ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
..:: xristinura & rarakis ::..
100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG
~|  N3krA a.k.a punked666 ft DonJoao  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com
Μια φορά και έναν καιρό
στο Νότιο Κέντρο...
Είμαι η Αστυνομία.
Και ήρθα να σε συλλάβω.
Έχεις παραβιάσει τον Νόμο.
Δεν έγραψα εγώ τον Νόμο.
Μπορεί να διαφωνώ
κιόλας με τον Νόμο.
Αλλά θα τον ασκήσω.
Δεν έχει σημασία πως
θα προσπαθήσεις να με
τουμπάρεις, να με παρακαλέσεις
ή να ζητήσεις ελεημοσύνη
...τίποτα δεν θα με
σταματήσει να σε βάλω
σε ένα σιδερένιο
κελί με γκρι κάγκελα.
Αν φύγεις, θα σε κυνηγήσω.
Αν με πολεμήσεις θα
στο ανταποδώσω.
Αν με πυροβολήσεις,
θα κάνω το ίδιο.
Βάση Νόμου, δεν μπορώ να φύγω.
Είμαι η συνέπεια.
Είμαι ο απλήρωτος λογαριασμός.
Είμαι η Μοίρα με ένα
σήμα και ένα όπλο.
Πίσω από το σήμα μου,
έχω μια καρδιά, όπως εσύ.
Ματώνω.
Σκέφτομαι.
Αγαπάω.
Και ναι, μπορώ να σκοτωθώ.
Και παρ' όλο που είμαι
ένας απλός άντρας...
...έχω χιλιάδες αδέρφια και αδερφές
που είναι ίδιοι με 'μένα.
Δίνουν και την
ζωή τους για μένα.
Και εγώ για την δική τους.
Είμαστε όλοι μαζί.
Μια λεπτή μπλε γραμμή.
Προστατεύουμε το
θήραμα από τον θύτη.
Το καλό από το κακό.
Είμαστε η Αστυνομία.
13 Χ-9 σε καταδίωξη με κωδικό,
ένα αμάξι δυτικά στην 2-7
Προχώρα ρε καριόλη.
Τρέξε κι' άλλο μαλακισμένο.
Κάτσε κάτσε.
Κατευθύνετε ανατολικά στο δρομάκι
από το στενό 200 της Χούπερ.
Τώρα κατευθύνετε ανατολικά στο
δρομάκι από το στενό 200 της Χούπερ.
Γαμώ!
Γύρνα, γύρνα.
Κουνήσου.
Γύρνα γαμώ.
Σταμάτα δεξιά.
Δεν θα σταματήσει δεξιά.
Ηλίθιε καριόλη.
Παραλίγο να τον χάσουμε.
Χτύπα τον.
Τον πιάσαμε.
’ντε γαμήσου!
Είσαι καλά;
Μια χαρά.
Είναι και οι δυο κάτω.
Θα τους περάσω χειροπέδες.
Είμαστε καλά.
13 Χ-9, τώρα μπορείτε
να δώσετε τον Κωδικό 4.
13 Χ-9, ζητάει υπεύθυνο
να πάει στην Ναόμι 4000.
Μπράβο ρε.
Είσαι καλά;
Ναι, μια χαρά.
Γαμώ το μου.
Ναι ρε μαλάκα.
Εντάξει.
Αυτή είναι η δουλειά μου.
Μερικοί από εσάς...
Συγνώμη φίλε, αλλά
γράφει η κάμερα τώρα.
Αυτή είναι η δουλειά μου.
Μερικοί ίσως με
ξέρετε ως, Μπράιαν.
'Η Τέιλορ.
Αλλά εδώ είμαι ο Αστυνόμος
Μπράιαν Τέιλορ.
Εδώ είμαστε οι δυνάμεις του Καλού...
Που προετοιμαζόμαστε να
πολεμήσουμε τις δυνάμεις του Κακού.
Αυτός είναι ο συνάδελφος μου.
Αστυνόμος Ζαβάλα.
Είμαι με τα σώβρακα.
Το ξέρω, έλα.
Όχι, όχι.
Είμαι με τα σώβρακα.
Κάνουμε τις βασικές περιπολίες
εδώ στο Νιούτον.
Μια από τις πιο σκληρές περιοχές
που έχει το LAPD.
Χτυπάμε στο Νιούτον μωρό μου.
Έτσι!
Το τυχερό 13.
Αυτό είναι ένα πιστόλι του τμήματος.
Γκλόκ 19.
Επαγγελματικός σουγιάς.
Αυτό το μικρό πραγματάκι
σπάει τζάμια.
Δυο Σμιθ & Γουέσον, χειροπέδες.
Σπρέι OC.
Δηλαδή σπρέι πιπεριού.
Δυο έξτρα γεμιστήρες.
Τι άλλο;
Αυτό είναι το καρτελάκι
με το όνομα μου.
Μπορείτε να δείτε το ντουλαπάκι
του βρωμιάρη, συναδέλφου μου.
Το δικό σου είναι αδερφίστικο.
Κοίτα.
Τι είναι αυτό;
Πόττερυ Μπάρν;
Θα το βουλώσεις και θα ετοιμαστείς
για την δουλειά;
Μην βρίζεις ρε φίλε.
Θα πρέπει σβήσω τα σημεία
που βρίζεις.
Γαμώ.
Γαμώ ρε φίλε.
Γαμώτο.
Και στα Ισπανικά τώρα..
Το μουνί της μάνας σου!
Όλα καλά παιδιά;
Κοιτάξτε, είναι ο Αστυνόμος
Βαν Χάουζερ.
Ο τρίτος Αστυνόμος.
Θεωρείτε μη- προαχθήσιμος από
το Τμήμα.
Και ο πιο άγριος μπάτσος στον κόσμο.
Τέιλορ, θα πω στον διοικητή
ότι τραβάς με κάμερα εδώ μέσα.
Τι είπες;
Ότι θα πω στον διοικητή ότι
τραβάς με κάμερα εδώ μέσα.
Δεν λέγετε πια κινηματογράφηση.
Δουλεύει με κάρτες μνήμης, αλλά...
Μην σε αγχώνει αυτό.
Γαμώτο σου.
Όπως έτσι;
Βάλτο.
Εγώ γράφω εσένα;
Ναι, και εγώ γράφω εσένα.
Πολύ κουλ αυτό.
Βλέπεις αυτό το πραγματάκι εκεί;
Εκεί είναι ο φακός.
Όπως αυτό εδώ.
Παιδιά, ησυχία.
Εντάξει, ας ησυχάσουμε.
Ο Αρχηγός, θα ήθελε να σας
πει δυο λόγια.
Ας κάνουμε ησυχία.
Σ' ευχαριστώ Διοικητά.
Καλησπέρα.
Θα ήθελα να καλωσορίσω πίσω
τον Ζαβάλα και τον Τέιλορ.
Η Δίωξη καθάρισε
αυτούς τους τύπους με
κάτι πυροβολισμούς,
τον προηγούμενο μήνα.
Απ' ότι φάνηκε ήταν
καλοί πυροβολισμοί.
Ξέρω από πρώτο χέρι τι
περάσατε παιδιά.
Δεν είναι και η πιο ευχάριστη
εμπειρία κάτω από τόση πίεση...
Αλλά θα πρέπει να θυμάστε κάτι.
Ακόμα και ο πυροβολισμός εν ώρα
εργασίας, θεωρείτε ανθρωποκτονία.
Δεν είναι ποτέ εύκολη δουλειά.
Εάν κάνετε το σωστό, εγώ θα
σας καλύπτω.
Κάντε κάτι λάθος και παρακούστε με
και εγώ ο ίδιος θα σας πετάξω έξω.
Ξεκάθαροι;
Μάλιστα κύριε.
- Τέιλορ, κατάλαβες;
- Μάλιστα κύριε.
- Διοικητά, καταλάβατε;
Να έχετε μια όμορφη μέρα.
Σας ευχαριστούμε Αρχηγέ.
Ησυχία.
Το βλέπετε αυτό;
Είναι βιβλιαράκι με κλήσεις.
Μέσα υπάρχουν χαρτάκια που
λέγονται κλήσεις.
Γαμώ την πουτάνα μου.
Μπορείτε να σταματάτε
μηχανόβιους και
να κόβετε κλήσεις για παραβίαση
ορίου ταχύτητας ή ερυθρού σηματοδότη.
Όλοι πρέπει να το κάνετε.
Διοικητά, κόβουμε
κλήσεις σε κάθε περιπολία.
Δεν το λέω σε σένα,
στους 2 ηλίθιους εκεί το λέω.
Ο συνάδελφος μου έχει μια ερώτηση.
Δεν ξέρω πως να γράφω.
Αλλά ζωγραφίζω ωραία!
Σοβαρά, αν δεν αρχίσετε να γράφετε
κόσμο ο Αρχηγός θα με γαμήσει...
και εγώ θα γαμήσω εσάς.
Και σας υπόσχομαι, πως εσάς τους
δυο θα σας χωρίσω.
Κάντο Διοικητά.
Ορόζκο και Ντέιβις, 25 Χ.
Πίτερσον και Ουάσινγκτον, 41 Χ.
Ζαβάλα και Τέιλορ, 13 Χ.
Ουίλιαμ και Τσο, 8 Χ.
Αλαμίντα και Γκριν, 21 Χ.
Βαν Χάουζερ και Σουκ, 4 Χ.
Ναι, διοικητά;
Δεν είναι η περιοχή μας.
Δεν είναι η περιοχή σας;
Όχι, δουλεύουμε στην 9.
Α, συγνώμη.
Όχι, έχετε δίκιο.
Είστε στην 13 Χ.
Συγνώμη παιδιά, δεν παίζετε Μονόπολη.
Δεν διαλέγετε τι θα πάρετε.
Φύγετε τώρα.
Έξω.
Ζαβάλα, προσπάθησε να μην σκοτώσεις
κανέναν πριν το τέλος της περιπολίας.
Σοβαρά τώρα, Διοικητά;
Κύριε, αν σκοτώσουμε κάποιον στην
13 Χ, θα μπορούμε να πάμε στην 9 Χ;
Σήμερα είναι μια καινούρια μέρα.
Πάρε το μαγαζάκι, βάλε βετζίνα,
πλύνε το.
Σιγουρέψου ότι η πρωινή περιπολία
δεν άφησε καμία εκπληξούλα πίσω.
Κοιτάξτε για όπλα, ναρκωτικά, εμετό.
Πρόσεχε, Μπούτ.
Τα λέμε!
- Γρήγορα.
- Μάλιστα κύριε.
Τι λέει Βαν Χάουζερ;
Σε προειδοποίησα για αυτή τη μαλακία.
Που πας με αυτό το πράγμα, Μπούτ;
Τι;
Γιατί φοβάσαι τόσο;
Πάμε, πάμε.
Χριστέ μου!
Λες και είναι η πρώτη μέρα.
Μπούτ, για χαλάρωσε λίγο
με αυτό το ματζαφλάρι.
Ηρέμισε.
Ορόζκο, γυμνάζεσαι;
Ναι, με την μάνα σου.
Γιατί τραβάς τα πάντα;
Είναι για την τάξη του.
Νόμιζα σπούδαζες δικηγορικά.
Χρειάζομαι μια επιλογή.
Και θα πάω στην κινηματογράφηση.
Τράβα την καλή μου πλευρά τότε.
Δεν έχεις καλή πλευρά.
’κου, το ξέρεις ότι
μπορούν να κατασχέσουν
αυτή τη μαλακία εάν
κάτι διαρρεύσει, έτσι;
Σκέψου το ξανά.
Δυο λέξεις.
Κουμπί διαγραφής!
Δυο λέξεις: Επειδή νομίζετε πως είστε
από τους Ράμπο που
πυροβολούν κόσμο τώρα
δεν πάει να πει ότι δεν
μπορούν να σας διώξουν.
Αυτό ήταν τουλάχιστον 12 λέξεις.
Ναι, με το ζόρι τελείωσα το Λύκειο,
οπότε τι περιμένεις ασπρουλιάρη;
Σελώστε τις μηχανές σας κυρίες.
Βαρέθηκα να σας βλέπω τελευταίους.
Παραδέξου το, ότι την γάμησες.
Ορόζκο;
Ναι.
Που είναι σαν μπετό.
Τσέκαρε την οροφή, Μπούτ.
Που είναι η καραμπίνα σου;
Έχω Red Bull, Monster και...
Όλα λένε 13, δείτε τις οροφές.
Σ' ευχαριστώ μαντάμ.
- Γρήγορα Μπούτ, πάμε.
- Μπες στο αμάξι.
Μάλιστα Κύριε.
Και σου πείρα μερικά κομπούτσα
γιατί ξέρω ότι σου αρέσουν.
’ντε γαμήσου!
Τι είναι αυτό;
$1,000,000,000,000
για να πουλήσεις 40
αποτυχημένα χρόνια
πολέμου για τα ναρκωτικά
εκατομμύρια και δισεκατομμύρια
είναι από την φυλακή.
Χαίρομαι που γυρίσαμε
πίσω ρε φίλε.
Η γυναίκα με είχε τρελάνει στο σπίτι,
με έβαζε να κάνω πράγματα.
Ωχ όχι!
Τόλμησε να ζητήσει την βοήθεια
σου στις δουλειές του σπιτιού;
Είναι απίστευτο.
Εξωφρενικό.
Επειδή μοιάζω με τους τυπάδες
από τα ΙΚΕΑ δεν πάει να πει
ότι κάνω και ότι κάνουν αυτοί.
Δεν μπορώ να σε φανταστώ
σαν τον άνθρωπο
που βοηθάει την γυναίκα
του με τα σώβρακα.
Φίλε, είμαι ο κολλητός σου.
Δεν θα το έκανα ποτέ αυτό.
Ο αδερφός της ερχόταν συνεχώς
όλη μέρα για να κολυμπήσει.
Κάθε μέρα.
Μισώ τα πάντα σ' αυτόν.
Μυρίζει χόρτο καμιά φορά.
Λες και έχει συνταγή.
Και έλεγε " όχι όλα κομπλέ"
και εγώ του έλεγα
"δεν με νοιάζει, άστον να πάει
στο διάολο να φύγε από εδώ."
Ορκίζομαι στον Θεό πως θα
γεμίσω την μπανιέρα με τσιμέντο.
Μην το πάρεις προσωπικά,
αλλά θα φωνάξεις
κάποιον από τα
ΙΚΕΑ να στο κάνει;
’ντε γαμήσου.
13 Χ-13.
4-15 άντρες στο 9-7-4-2 Μάπλ.
Κωδικός 2.
Ατύχημα 4562.
13 Χ-13.
Ελήφθη, πες μας τον δρόμο.
13 Χ ελήφθη.
Πρώτος πελάτης για σήμερα.
Ελπίζω να απολαύσουν τις
υπηρεσίες της αστυνομίας.
Ρούφα την ψολή μου!
Αυτός ο καριόλης είναι
ένας τεμπέλης αράπης.
Γαμήστε τον και
γαμηθείτε και εσείς.
Σκάσε γαμώτο σου. Εάν με
ακουμπήσεις θα σε σκοτώσω.
Μείνε εκεί που είσαι.
Σας γράφω στ' αρχίδια μου
και τους 2 καριόληδες.
Είμαι έτοιμος να πεθάνω σήμερα.
Να πάτε να γαμηθείτε.
Μπορεί να γίνει με διάφορους τρόπους.
Και όλα έχουν να κάνουν
με τους τρόπους σου.
’ντε γαμήσου.
Πήρα το δέμα μου.
Τον βοήθησα.
Τον βοήθησα να μου δώσει το δέμα μου.
Και κουράστηκα από τις μαλακίες.
Εντάξει.
Δεν παίζω μαζί σας.
Κύριε, εάν έχετε πιεί θα πρέπει
να μείνετε εκεί που είστε και να
μην βρίζετε τον ταχυδρόμο.
Αυτό είναι όλο.
’ντε γαμήσου.
Πρέπει να το βουλώσεις γαμώ.
Γιατί χωρίς αυτό το σήμα και
το όπλο, είσαι ένα τίποτα.
Ναι;
Είσαι πιο λίγος και από ένα
γαμημένο τίποτα.
Καριόλη μετανάστη
που καβαλάς γαϊδουράκια,
Μεξικανέ καριόλη.
Α, ναι;
Έτσι είναι;
Θες να μάθεις τι είμαι;
Δείξε μου!
Ναι, θέλω να δω.
’ντε γαμήσου.
Ας το κανονίσουμε τώρα οι δυο μας,
σαν ώριμοι άντρες, καριολάκο!
Όχι πάλι ρε φίλε.
Τι είπες;
Θες να λιποθυμήσεις;
Θες να παλέψουμε;
Ναι θέλω να παλέψω.
Πάμε φίλε.
Θα σου τις βρέξω για τα καλά και
μετά θα φύγεις από το σπίτι μου;
Όχι ρε.
Γιατί εσύ με κάλεσες.
Τώρα σε καλώ εγώ.
Τι έγινε;
Αν με δείρεις, θα βάλω τις γαμημένες
χειροπέδες στα χέρια μου, μόνος μου.
Και έτσι θα γίνει.
Πόρτα.
Θα είναι χαρά μου να
σε δείρω μαλακισμένο.
Γαμώ την φαντασία μου.
Δεν ξέρω ποιος στο πούτσο νομίζεις
πως είσαι, αλλά το αγαπώ όλο αυτό.
Να δείρω έναν καριόλη μπάτσο
σαν εσένα.
- Συνέχισε να μιλάς φίλε.
- Ας αρχίσουμε καριολάκο.
Γαμώ, .
Είναι τρέλα!
Γάμησε τον, τον πούστη.
’ντε!
Σήκω όρθιος τώρα.
Σου άρεσε;
Δεν κάνουμε πάλη εδώ.
Είσαι καλά;
Πάμε!
Γαμώ!
’ντε!
Αυτό συμβαίνει όταν μπλέκεις
με τους μπάτσους!
Ναι, πάμε!
Δώστου.
’ντε γαμήσου, καριόλη μετανάστη!
Είσαι καλά;
Δώσε μου τις χειροπέδες.
Τι έγινε φίλε;
Είναι το Υποχθόνιο από
την Συμμορία Λοκότες.
Έτοιμοι για το θέαμα;
Ναι γαμώ!
Γεννήθηκα γι' αυτό.
Να δείξω στους καριόληδες
ποιος είναι το αφεντικό.
Παραλίγο να περάσεις
με κόκκινο, ηλίθια.
Θες να μας σταματήσουν, Λα;
’ντε γαμήσου.
Πρέπει να είμαι στην δουλειά μου.
Καλύτερα να μην μου
ζαλίζεις τον έρωτα
και μου σπαταλάς τον χρόνο μου, φίλε.
Τελευταία φορά που στο λέω τώρα.
ΛαΛα, θα γαμήσεις το
παιδί της γειτονιάς;
Δεν θα το γαμήσω ρε.
Γαμώ, για τι σου μοιάζω;
Για κανά μικρό πουτανάκι
που σας αρέσει να παίζετε;
Τι κάνεις;
Βάζω τον 30αρη γεμιστήρα για
τους αράπηδες.
Εδώ είναι.
Πιο αργά, αυτός είναι ο δρόμος.
Εντάξει.
Υποχθόνια, θα πηδήξεις μέσα και
θα αρχίσεις το πάρτι, εντάξει;
Το 'πιασα.
’κου τον αδερφό σου.
Βάλε το φουλ-φέις σου, άντε.
Ετοιμάστε τις μαλακίες σας εσείς.
Πάρτο από εδώ αυτό γαμώ.
Είσαι έτοιμη να φύγεις.
Τι στο πούτσο θες να σου πω;
Δεν γουστάρω να σε νταντεύω άλλο.
Εντάξει, έτοιμοι παιδιά.
Ετοιμαστείτε.
Βάλε το φουλ-φέις σου.
Εντάξει.
Γαμώ.
Είστε έτοιμοι;
Έτοιμοι.
Εντάξει.
Ήταν πραγματικές μαλακίες όμως.
Ήθελα να σε φωνάξω.
Όλα τα αδέρφια μιλάνε τώρα
για το πως τις έφαγες.
Από τον καριόλη τον κεφτέ.
Μπα, οι αράπηδες απλά με μισούν.
’σε με να σου πω κάτι.
Εγώ και ο μπάτσος τις παίξαμε, έτσι;
Ο καριόλης έβγαλε το σήμα του,
πέταξε το όπλο του.
Θέλω να πω, το κράτησε καθαρό.
Παλέψαμε στα ίσα.
Με τα χέρια.
Ναι, αλλά σε πήγαν
κρατητήριο, έτσι;
Ναι, για άτακτη συμπεριφορά.
Όχι επειδή έφερα αντίσταση
κατά της Αρχής, κατάλαβες;
Πάλεψες με μπάτσο και δεν σε
κατηγορήσανε καν που τον ακούμπησες;
’κουσε με αραπάκο.
Αυτό που προσπαθώ να σας πω...
είναι ότι μου έδειξαν αγάπη που
το κράτησαν καθαρό.
Είμαι 2 φορές κατάδικος, έτσι;
Όλοι το ξέρετε αυτό, έτσι;
Θα μπορούσαν να με βάλουν μέσα
για μια ζωή, που έπαιξα ξύλο
με αυτόν τον μπάτσο, με πιάνεις;
Βγήκα έξω κατευθείαν,
χωρίς πολλά πολλά.
Εντάξει, αλλά ακούσαμε
πως τις έφαγες.
Καλύτερα να το βουλώσεις, CK.
Αλλιώς θα σου χώσω στον κώλο αυτό
το πιρούνι, στ' ορκίζομαι στον Θεό.
Κάτσε να σου πω κάτι...
...κερδίζεις, χάνεις
ή πας ισοπαλία...
...εφόσον πάλεψες και ας έπεσες κάτω,
αυτό πάει να πει γκάνγκστα!
Καταλαβαίνεις τι λέω;
Ναι.
Θέλω να πω, αυτός ο
Μεξικανός μπάτσος
μπορεί να μην σου
έκανε μαλακία Τρε...
Αλλά είναι ακόμα εκεί έξω
και σκοτώνει αράπηδες.
Εν ψυχρώ.
Όχι, όχι, όχι.
Ακούστε με καλά, όλοι σας.
Όλες αυτές οι μαλακίες είναι
σαν να αλλάζεις την φύλαξη.
Πριν καιρό, όλες αυτές οι γειτονιές
ήταν με μαύρους, τώρα με τι είναι;
Μεξικανούς.
Ακριβώς.
Ήταν κοτοπουλάδες στις γωνίες.
Και τώρα πουλάνε τάκος
σε κάθε γωνία.
Είμαστε σοβαρά μπλεγμένοι σε μαλακίες
και αν δεν ενωθούμε, θα είμαστε
αφανισμένοι αράπηδες, σύντομα.
Πρόσεχε, πρόσεχε!
Πάμε!
Γαμώ.
Ναι γαμώτο!
Τους φάγαμε τους μαλάκες.
Τους φάγαμε.
Να φάτε σκατά καριόληδες.
Γαμώ.
Δείξαμε στους μαλάκες ποιανού
είναι η γειτονιά.
Γαμώ.
Είμαι περήφανος για σένα.
Και γι' αυτό σου μίλαγα.
Ωραία.
Ήταν και γαμώ.
Γι' αυτό σου έλεγα ρε.
Είμαι περήφανος για σένα.
Τα καταφέραμε γαμώ.
Γι' αυτό σου έλεγα τόσο καιρό ρε.
Έτσι με κάνεις υπερήφανο.
Περήφανος για σένα μεγάλε.
Είσαι άντρας τώρα!
Σωστά;
Σωστά, φιλαράκο!
Έτσι.
Εντάξει τότε.
Δεν φοβόμαστε τίποτα ρε.
Έτσι το κάνουμε ρε μονιά!
Κάλεσε ένα γαμημένο ασθενοφόρο.
Φάγανε τον CK!
Κάποιος να καλέσει ένα ασθενοφόρο.
Οι γαμημένοι αρρουραίοι
ήταν από το Κερμπσάιντ.
Τους είδα.
Ο γαμημένος ο Έσε
μας την είχε στημένη.
Το Κερμπσάιντ μας την έστησε.
Το Κερμπσάιντ κάνει τους δικούς
μας να ματώνουν.
Έχεις το ελικόπτερο;
Πάμε να ανταποδώσουμε το
χτύπημα στα μαλακιστήρια.
Κλείσε την γαμημένη κάμερα ρε.
Είναι αυτό που νομίζουμε, λοιπόν
ο κωδικός 37, όχημα χρησιμοποιημένο
σε χθεσινοβραδινό χτύπημα.
Η Συμμορία του Κερμπσάιντ το
έκανε πάλι.
Ταιριάζει στην περιγραφή.
Είναι δηλωμένο ως κλεμμένο.
Το Κερμπσάιντ, έχει μια τάση
να του αρέσουν αυτά τα οχήματα.
Γιατί, μπορείς να σκύψεις μέσα,
να βάλεις και πολλά άτομα.
Αυτή η πόρτα είναι συρόμενη
και οι συμμορίτες ανοίγουν πυρ.
Το θύμα είναι ένας άντρας, νέγρος,
από μια Συμμορία που
είναι σε πόλεμο με τους Ισπανούς
για τον έλεγχο των ναρκωτικών.
Συνεργάτη;
Ναι.
Τι έγινε;
Κοίτα αυτό.
Γαμώ.
Αυτοί είναι κάλυκες.
Ο Ντετέκτιβ, μας είπε πως
είναι 3 διαφορετικά όπλα
που χρησιμοποιήθηκαν και αυτοί
οι κάλυκες μας το αντίθετο.
Τι έγινε;
Αυτοί είναι Ντετέκτιβ Ανθρωποκτονιών
που δουλεύουν σε αυτήν την υπόθεση.
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Τι;
Κάντιτ Κάμερα;
Όχι κύριε, είναι ένα
πρότζεκτ που έχω αναλάβει.
Ναι;
Δεν θα ήθελα να το δω.
Υπάρχουν 45άρια και 9μμ κάλυκες μέσα.
Πως το ξέρεις αυτό;
Τα ακούμπησες;
Όχι κύριε.
Ανακατεύτηκες με το όχημα μου;
Κύριε, το βρήκαμε και
σας καλέσαμε.
Τα μεγάλα κεφάλια ήρθαν εδώ τώρα
οπότε πηγαίνετε
να βάλετε κίτρινη
ταινία τριγύρω και
καθίστε μπροστά της.
Πέρασαν σχεδόν 2 ώρες και περιμένουμε
ακόμα τους Ντετέκτιβ να ελευθερώσουν
την περιοχή, έτσι ώστε να γυρίσουμε
στην περιπολία μας.
Αναπαυτικά παπούτσια!
Το να αστυνομεύεις, χρειάζεται
και αναπαυτικά υποδήματα.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
..:: xristinura & rarakis ::..
Αστυνόμε Βαν Χάουζερ.
Καλησπέρα.
Ο Διοικητής είπε
να σας απαλλάξω.
Ώστε να γυρίσετε πίσω στον
δρόμο που είστε και Θεοί εκεί.
Συμφωνώ!
Στον δρόμο.
Προσέχετε τον δρόμο.
Σιγουρέψω μη τυχόν και έρθει κανένας
μαλάκας και μας σκοτώσει.
Μάλιστα κύριε.
Χριστέ και Παναγία.
Αστυνόμε Βαν Χάουζερ, έκανες
την διαφορά σήμερα;
Ξέρεις, σας βλέπω κάνετε ωραίο
παρεάκι εδώ εσείς οι δυο, έτσι;
Κάνετε το Θέλημα του Θεού;
Και κάνετε την 'διαφορά',
όπως την αποκαλείτε;
Τα πάντα είναι αστεία
για εσάς, τρέχετε
πηδάτε, παλεύετε και πυροβολάτε.
Σημείωσε τα λόγια μου, μια μέρα το
LAPD, θα σας κάνει να σκύψετε...
και θα σας γαμήσουν τον άσπρο
και τον μαύρο κώλο σας.
Θα σας γαμάνε για τόση πολύ ώρα
και τόσο σκληρά,
που θα θέλετε να
αυτοκτονήσετε για να
σταματήσει όλο αυτό.
Και αν δεν αυτοκτονήσετε
και ξαφνικά με
έναν τρόπο μαγικό,
το γαμίση σταματήσει
θα σας δώσουν δωρεάν θεραπεία.
Θα καταλήξεις να κάνεις περιπολείς
στην ’κρη της Δύσης.
Και θα περνάς 2 ώρες
κάθε μέρα στην Εθνική,
σκεπτόμενος μόνο το
γαμήσι που σου έριξαν.
Οι κακοί χτυπάνε από μπροστά.
Το Σώμα χτυπάει από πίσω.
Να προσέχετε από πίσω.
Είμαι έτοιμος.
Μπορεί να λέει καθαριστικό χεριών,
αλλά είναι σταρχιδιαμόλ.
Αστυνόμε Ζαβάλα;
Είναι αστείο.
Καλά να περάσετε εκεί έξω.
Το LAPD, έχει μεγάλη ψωλί!
Και εσύ μεγάλη καρδιά!
Σ' ευχαριστώ που το μοιράστηκες
μαζί μας αυτό.
Δεν βλέπω την ώρα να μου
το σφυρίξουν.
Θα βγεις με Μεξικανή;
Σταμάτα να προσπαθείς, να με κάνεις
να βγω με μια από αυτές.
Θα ήταν καλό αν...
Το ξέρω φίλε.
Γαμώ.
Μαύρη ζάχαρη.
Θα έπρεπε να παντρευτείς μια
από τις ξαδέρφες μου.
Αν σου μοιάζουν, δεν θα μπορούσα ούτε
μια ώρα να κάτσω μαζί τους.
Να ξυπνάω το πρωί και να κάνουν...
" Θες να σου πω μια ιστορία;"
Το ξέρω.
" Να μια ιστορία γι' αυτό και μια
ιστορία για το άλλο...
...και μια ιστορία για το άλλο
που ήταν μια ιστορία για εκείνο"
Ναι φίλε και το μόνο που έχεις να
κάνεις είναι αυτό."
Θες να έρθεις στα
γενέθλια της αδερφής μου;
Στα γενέθλια της κόρης μου;
Του αδερφού μου;
Ναι.
Της αδερφής μου;
Πάντα κάτι συμβαίνει όμως
ρε φίλε.
Είναι πάντως καλύτερα από το,
" Είδες το νέο άρωμα καφέ που πείρα;"
" Σ' αρέσει αυτός ο καφές;"
Α, ναι.
Σκάσε ρε.
Οι μπαρίστες είναι τέλειοι.
Και σένα σ' αρέσει ο καφές, μην λέμε
μαλακίες τώρα.
Μ' αρέσει ο καλός καφές
από τα Starbucks.
Ότι να 'ναι.
Θα σε αφήσω να μου την πεις.
Πες την μου φίλε.
Ωραία.
13 Χ-13.
Παιδί αγνοείται.
2717 Τζέφερσον.
Κωδικός συμβάντος, 5755
και 1327.
13 Χ-13, θα κάνουμε τον κωδικό 6,
για το χαμένο παιδάκι.
Δεν βλέπω τίποτα.
Γεια σας.
Πήραμε μια κλήση σας, για ένα
χαμένο παιδί.
Ναι, το μωρό μου χάθηκε.
Εντάξει.
Τα παιδιά μου χάθηκαν.
Μπορούμε να περάσουμε μέσα;
Να συζητήσουμε για το τι έγινε.
Εντάξει.
Τα παιδιά μου φύγανε.
Λείπουν όλη νύχτα.
Και περιμένω εδώ.
Ελάτε εδώ για λίγο παρακαλώ.
Αστυνόμε, χάνουμε τον χρόνο μας.
Να βλέπω τα χέρια σας κύριε.
Πόσα παιδιά λείπουν;
2.
Ένα αγόρι και ένα κορίτσι.
Τι ηλικίες έχουν τα παιδιά
που χάθηκαν;
Το ένα είναι
ενός και το άλλο τριών.
Κύριε!
Κάποιος τα πείρε.
Να βλέπω τα χέρια σας παρακαλώ.
Μπορεί να έγινε όταν πήγα
στην τουαλέτα.
Να βλέπω τα χέρια σας.
Γρήγορα, γρήγορα.
Εντάξει κυρία.
Μέσα έξω.
Εντάξει.
Τα χέρια πίσω από το κεφάλι.
Είμαι εδώ όλο το βράδυ.
Αστυνόμε, είμαστε εντάξει εδώ.
Μην τους λες τίποτα.
Το ξέρω, αλλά δεν είναι εδώ.
Έχουν εξαφανιστεί.
Τα μωρά μου εξαφανίστηκαν.
Τι είπες;
Θα ελέγξω το σπίτι, εντάξει;
’κουσε με, αστυνόμε.
Προσπαθώ να σας εξηγήσω.
Κοίταξα...
Τα παιδιά είναι στους παππούδες τους.
Είναι ο σύζυγος σου αυτός;
Όχι, δεν είναι ο σύζυγος μου.
Κάτσε κάτω γαμώ!
Τι κοιτάς ρε;
Το καταλαβαίνω.
Θα ελέγξω το σπίτι.
Καμιά φορά τα παιδιά κρύβονται κάτω
από το κρεβάτι ή μέσα στην ντουλάπα.
Μπορείτε να μιλήσετε
στον συνεργάτη μου.
Τα παιδιά είναι στους παππούδες
τους ρε φίλε.
Τα παιδιά δεν είναι εδώ.
Μπορείς να βγεις έξω και να
βρεις τα παιδιά μου;
Μίλα στον συνάδελφο μου.
Σταμάτα, μην με σπρώχνεις.
Τα παιδιά μου λείπουν!
Μπορείς να μου δείξεις
κάποιο ένταλμα;
Έχεις ένταλμα;
Δεν χρειαζόμαστε ένταλμα.
Γι' αυτό άσε μας να κάνουμε
την δουλειά μας.
Γιατί στον πούτσο τους είπες;
- Είσαι ηλίθιος;
- Γιατί τους μίλησες;
Κάτσε κάτω.
Πάω να πάρω ένα τσιγάρο.
Όχι τώρα.
Σου λέω ρε φίλε ότι τα παιδιά είναι
στους παππούδες τους, εντάξει;
Σε άκουσα.
Είναι με την γιαγιά τους.
Μπορείτε να με ακούσετε, Αστυνόμε;
Μπορώ να δω το ένταλμά σου;
Σκάσε γαμώ.
Γιατί στο διάολο τους
άφησες να μπουν;
Θα σου κάνω μήνυση καριόλη.
Καριόλα, θα σε σκοτώσω.
Θα σε σκοτώσω ρε καριόλη.
Φύγε από πάνω μου.
Τι στο πούτσο συμβαίνει εδώ;
Περίμενε ένα λεπτό.
Εντάξει, εντάξει.
’κουσες τι σου είπα;
’κουσες τι σου είπα ρε;
Πες μου πόσο πιο ξεκάθαρος μπορώ
να γίνω;
Γιατί δεν ανοίγεις το γαμημένο στόμα
σου να μου πεις, εάν είμαι ξεκάθαρος.
Συνάδελφε.
’στον.
Μπράιαν, τι έγινε;
Είσαι καλά, συνάδελφε;
Τι συμβαίνει ρε Μπράιαν;
’ντε γαμήσου μωρή καριόλα, μπαφιάρα.
Θα σου κλωτσήσω την μάπα.
Βρήκα τα παιδιά.
Γαμημένο πρεζάκι.
Όλα καλά!
Είσαι καλά τώρα.
Θα σου κάνω τώρα...
Γαμώτο...
Όλα καλά.
Όλα καλά μικρό μου.
Εντάξει.
Φιλαράκο, μην κουνιέσαι.
Εντάξει
Είσαι καλά.
Έλα εδώ.
Είσαι καλά;
Θα φροντίζεις την αδερφή σου;
Γαμημένα παιδιά.
Είναι τόσο αστείο.
Είναι τόσο αστείο όταν
γράφεις μήνυμα.
Σε ποιον στέλνεις;
Στην ίδια κάρια;
Ναι ρε φίλε.
Είναι έξυπνη.
Είναι η πρώτη γκόμενα που μπορώ
να πιάσω κουβέντα μαζί της.
Έχει και Διδακτορικό στην Υδραυλική.
Υδραυλική;
Ναι.
Δεν θα το
υπερηφανευόμουν κι όλας.
Έχει και Διδακτορικό στην Υδραυλική.
Βγαίνω με τόσες ρε φίλε.
Και είναι όλες μουνάρες.
Ναι, αυτές που
κυνηγάνε τους ένστολους.
Γαμάω και χωρίς την στολή,
σ' ευχαριστώ όμως.
Γιατί ήσουν στα ΛΟΚ.
Μην ρωτάς, μην πεις.
Υπάρχει μια πατέρνα.
Μια βάση.
Πρώτο ραντεβού, είναι για δείπνο
και αξιοπρεπές φιλί.
Δεύτερο ραντεβού για δείπνο,
πλήρης σαρκική επαφή.
Και στο τρίτο ραντεβού για δείπνο
υπάρχουν άβολες σιωπές, όταν προσπαθώ
να ανοίξω κάποια συζήτηση.
Μετά έχουμε 2-3 ξεπέτες
και πάμε στην επόμενη.
Εντάξει, εγώ πήγα στον
χορό της αποφοίτησης
και παντρεύτηκα
μια βδομάδα μετά.
Και δεν έχω καρφώσει
τίποτα εκτός από
το ίδιο 'κάδρο' για
8 χρόνια, ξέρω γω.
Οπότε δεν έχω καταλάβει
για πιο λόγο γκρινιάζεις.
Εντάξει.
Κοίταξε με γρήγορα.
Έτοιμος;
Ναι.
Θέλω να μιλήσω σε κάποιον.
Όχι μόνο να κοιμηθώ μαζί του.
Καταλαβαίνεις τι σου λέω;
Ναι!
Εσείς οι λευκοί και οι μαλακίες που
πιστεύετε για τις αδερφές ψυχές.
Βρες κανα καλό κορίτσι που να ξέρει
να μαγειρεύει και να θέλει παιδιά.
Καμιά κάρια που να
σου είναι πιστή και
να μην πηδιέται με τους
φίλους σου και θα είσαι κομπλέ.
Είσαι ο εξυπνότερος
καριόλης που ξέρω.
Δεν θα βρεις καμία γκόμενα που
να είναι έξυπνη σαν εσένα.
Αλήθεια;
Ναι, τι;
Συγνώμη που η τέλεια κοπέλα
για μένα, ήρθε όταν ήμουν
18 χρονών.
Μιλάς στην Γκάμπι;
Έχεις κάνει καμία συζήτηση
με αυτή τη κοπέλα;
Θες να το μεταφράσω αυτό που είπα
και στα Χ-ισπανικά;
Στα Χ-ισπανικά;
Όπως στο μπούτσο το λένε.
Ναι, τι νομίζεις πως
δεν μιλάμε;
Και απλά κάνουμε νοήματα
ο ένας στον άλλον;
Φυσικά και μιλάμε ρε ηλίθιε.
Η Γκάμπι είναι πολυλογού.
Ξέρεις ότι είναι πολυλογού.
Πρέπει να ακούσεις τις μαλακίες που
λέει καμιά φορά.
Ξέρεις κάτι;
Θα ήταν καλύτερα
στο ' Αξίζει να το δεις '.
Είναι πολύ εξυπνότερη από εμένα.
Εντάξει, οπότε βλέπεις για
πιο πράγμα σου μιλάω.
Αυτό θέλω και εγώ.
Το ξέρω ότι θες μια γκόμενα
σαν την δικιά μου,
αλλά θα σε σκοτώσω
εάν την ακουμπήσεις.
’ντε γαμήσου!
Εγώ θα σε σκοτώσω ρε.
Σκάσε!
Πως την λένε την γκόμενα;
Δεν σου αξίζει να το ξέρεις.
Έλα ρε φίλε, αϊ γαμήσου.
Τζάνετ.
Την έλεγξες;
Ναι, είναι καθαρή.
Έχει όλο το πακέτο.
Θα βγούμε και πάλι.
Το Σάββατο είναι τα γενέθλια της
μικρής μου αδερφής.
Θα πρέπει να έρθεις με την Τζάνετ
που είναι από άλλον πλανήτη.
Θα είναι σκληροπυρηνική η εμπειρία
της με τους Μεξικανούς.
Ξέρεις πως είναι η οικογένεια μου.
Γεια σου Μίγια.
Έλα εδώ κοριτσάρα μου.
Πιες από τον Τζίμ Τζόους,
μωρό μου.
Μωρό μου;
Πες μου κάτι.
Έχεις γαμηθεί ποτέ σου, μετά
από ηρωίνη;
Ναι καλά.
Θα μπορούσα να γαμάω
για πάντα με αυτό το πράγμα.
Θα σου γαμάω το μουνάκι
για ώρες, κοπελιά.
Φύγε από εδώ.
Γάμησε τον αυτόν.
Είναι τρελός.
Εσύ είσαι δικιά μου.
Θα σου αγοράσω εγώ πράγμα.
Το βλέπεις αυτό το πράγμα, έτσι;
Είναι λεφτά.
Αληθινά.
Τι θες;
Έλα εδώ.
Εντάξει.
Προς όλες τις Μονάδες του Νιούτον.
5-0-7 πάρτι.
3-6-4-5 Οδό Τρίνιτυ.
Περιστατικό στο 38-90
και RD στο 13-76.
9 Χ, δώσε μου την κλήση.
9 Χ, ελήφθη.
25 Χ, δείχνει κωδικό 6 για το 9 Χ.
25, ελήφθη.
13 Χ, θα κάνουμε τον κωδικό 6
στο πάρτι.
13 Χ, ελήφθη.
Μπάτσοι!
Αστυνόμε, τα μάτια σου 14, το μέρος
είναι γεμάτο με μαλάκες.
Βγείτε από το αμάξι.
Πάρτο αυτό από εδώ.
Βάλτο κάτω φίλε.
Τι έγινε;
Μπορείτε να κλείσετε την μουσική;
Δείξε λίγο σεβασμό, ΛαΛα.
Μην το ανάβεις μπροστά μας.
Γιατί δεν τραβάς μια τζούρα, Μίχα.
Θα σε χαλαρώσει.
Και θα είσαι όπως παλιά.
Θυμάσαι;
Όχι, δεν θυμάμαι τίποτα.
Δεν ξέρω για πιο πράγμα μιλάς.
Είπα σβήστο.
Το ξέρεις ότι το θες, γουρούνι.
Δεν θα το άγγιζα ούτε και αν ήσουν
η τελευταία κάρια στην γη.
’ντε γαμήσου.
Εσύ!
Γιατί δεν κάθεσαι λίγο;
Αν κοιτάξεις τον καθρέφτη, είσαι άλλη
μια αλήτισσα όπως όλες οι άλλες.
Βάλτης χειροπέδες Ορόζκο.
Γιατί δεν βάζεις τον
κώλο σου κάτω;
Γιατί δεν κάνεις ότι
σου πουν, μαριονέτα;
Θες να σε βάλω να το κάνεις;
Πέρασε της χειροπέδες, συνάδελφε.
Ξέρεις κάτι;
Θα κάτσω κάτω.
Σ' ευχαριστώ.
Σ' ευχαριστώ, πάρα πολύ.
Οπότε, κύριε Μεγάλε Κακέ,
γιατί σας φωνάζουν Μεγάλο Κακό;
Γιατί, το κακό μου...
είναι μεγάλο.
Μπορείτε να κλείσετε την μουσική,
γιατί έχουμε παράπονα για την
διατάραξη της κοινής ησυχίας.
Τώρα πιο γρήγορα.
Τα σπάω!
Γεια σου!
Γεια.
Γεια σου μωρό μου;
Σίντυ, τι γίνετε;
Θα ήθελα να σε συστήσω, στην Τζανέτ.
Χαίρομαι πολύ για την γνωριμία.
Χρόνια σου πολλά!
Είσαι πανέμορφη.
Ευχαριστώ.
Μάζεψε λίγο το φόρεμα σου,
για να μην το πατήσεις.
Ναι.
Είσαι πανέμορφη.
Πρέπει να φύγω.
Τα λέμε.
Γεια.
Έχει μεγαλώσει τόσο πολύ.
Την κακομαθαίνει.
Αλλά ήθελα να σου πω
το γεγονός.
Ακούω.
Όλοι εδώ, λίγο πολύ
είναι στην οικογένεια.
Όπως κάπως...
Το ότι είναι όλοι Μεξικανοί.
Έχεις ξαδέρφια, θείους και θείες
...όπως όλοι οι υπόλοιποι...
και έχεις και τα δεύτερα ξαδέρφια.
Και μετά έχεις τον Μπράιαν.
Κάνετε παρέα, μεγαλώνετε μαζί.
Μερικές διαμάχες.
Έχει πλάκα.
Αρκετά, αρκετά.
Συγνώμη.
Είμαι Ιρλανδή, οπότε είναι
το ίδιο πράγμα.
Μεγάλες οικογένειες,
κανείς ποτέ του δεν χωρίζει.
Και όλοι φοράνε μωβ.
Λιγότερο μωβ, αλλά σε
μπύρα το ίδιο!
Μεθάνε πάρα πολύ και
παίζουν μπουνιές!
Ναι, τα ίδια κάνουν και εδώ.
Αλλά αν μπλέξεις
με ένα άτομο, σε
κυνηγάει και όλη η
οικογένεια του μετά.
Έτσι γίνονται τα πράγματα.
Έτσι είναι.
Μόλις αναφέρθηκες στους Μεξικανούς.
Μπορώ να το ακουμπήσω;
Είναι εντάξει;
Ναι, βασικά τώρα κλωτσάει πάρα πολύ.
Και νομίζω πως τα ποδαράκια του
είναι ακριβώς εκεί.
Τα νοιώθεις;
Ουάου!
Θεέ μου.
Μου αρέσει πολύ, Μπράιαν.
Φίλε.
Πόσο καιρό ξέρεις τον Μπράιαν;
3 χρόνια.
Αυτός και ο Μάικ ήταν στην
Ακαδημία μαζί.
Σωστά.
Μπράιαν, εσύ είσαι!
Γεια!
Θα προσπαθήσω να μην σε ξυπνήσω.
Δεν μπορώ να πιστέψω πως
κοιμήθηκα εδώ το βράδυ.
Αυτό είναι ενδιαφέρον.
Δεν έχω πυροβολήσει κανέναν
μέχρι τώρα.
Μπορεί αυτό να είναι στο
επόμενο μας ραντεβού,
Έψαξα το πορτοφόλι σου.
Συγνώμη.
Είμαι εκ φυσικού περίεργη.
Ελπίζω να είναι εντάξει.
Πρέπει να αγαπάς κάποιον που
έχει φωτογραφία της μάνας
του στο πορτοφόλι του.
Αυτό;
Κριστίν, Μια, Ρακέλ, κτλπ, κτλπ...
Δεν θα το χρειαστείς πια.
Σου τρέχανε τα σάλια!
Τι ψάχνεις πάλι;
Όλων των ειδών τα καλά.
Ναρκωτικά, φαί και όπλα.
Το γκέτο θα αναβαθμιστεί φίλε.
Γαμώτο ρε Διοικητά.
Διοικητά, παρακολουθούμε
τους Κερμπσάιντ.
Θα σταμπάρουν την μονάδα σου.
Νομίζεις πως δεν ξέρουν
πως είσαι εδώ;
Ο Βαν Χάουζερ θέλει να γράψει ένα
παράπονο για σένα, Τέιλορ.
Το Θωρηκτό Βαν Χάουζερ;
Ο κρυφός καταδρομέας του LAPD
που βγαίνει στην επιφάνια
μόνο στο τέλος της περιπολίας;
Είπε ότι τον μαγνητοσκοπούσες.
Τι σου έχω πει γι' αυτήν
την μαλακία;
Γιατί είναι τόσο πικρόχολος ο τύπος;
Εάν μισεί τόσο πολύ τις περιπολίες
με έναν μαύρο και έναν άσπρο
γιατί δεν παραδίδει το σήμα του
στο γραφείο του Διοικητή και να πάει
σπίτι να φάει ένα κουβά σκατά;
Δείξε λίγη εμπάθεια
σ' αυτόν τον άντρα.
Τέιλορ, πρέπει να το
γράψω στην έκθεση
μου ότι σου μίλησα
για την κάμερα.
Τι;
Έκανα ένα ντοκιμαντέρ στον
χώρο του εγκλήματος.
Καλή σας μέρα, κυρίες μου.
Χαλαρά.
Η μητέρα του Μεγάλου Κακού
είναι εκεί;
Η μητέρα του;
Ναι, είναι η κ. Κακού.
Ποιος είναι ο Κάουμποϊ;
Δεν ξέρω.
Έχει λεφτά πάντως,
κοίτα το αμάξι του.
Θα τον ελέγξω.
Θες να ελέγξουμε αυτόν τον βλάκα;
Ναι.
Οι πινακίδες είναι καθαρές.
Γαμώ.
Ποιος θα είναι ο λόγος μας;
Αυτό το χαζό CD που κρέμεται από τον
καθρέφτη, εμποδίζει την όραση του.
Ας το κάνουμε.
Εντάξει.
Έλα ρε καριόλη.
Περίμενε, περίμενε.
Κάντους σήμα.
13 Χ-13, έχουμε ένα κωδικό 6
στον δρόμο 3-9 ανατολικά του Γουόλ.
Πινακίδες υπ' αριθμόν 4Β1732.
Γκρι Ντότζ φορτηγάκι.
13 Χ-13, ελήφθη.
Πάμε να πιάσουμε τον μαλάκα.
Σε σταματήσαμε επειδή το CD κρέμεται
στο παράθυρο. Βγες από το φορτηγό.
Όπλο!
Βγες από το γαμημένο αμάξι.
Βγες τώρα!
Είσαι καλά συνάδελφε;
Μια χαρά.
Χ-25, μας δείχνει σήμα κωδικού 6
με το Χ-13.
13 Χ, 2-5, ελήφθη.
Είσαι καλά;
Γαμώ την π...
Πάρτε αυτόν τον μαλάκα.
Κανένα πρόβλημα.
Κοίτα το όπλο αυτού του μαλάκα.
Θεέ μου.
Έχει περισσότερα
διαμάντια και από της
γυναίκας μου το
δαχτυλίδι του γάμου.
Ένα κινητό.
Έχεις καμία τσέπη;
Είμαι καλά.
Ας δούμε το φορτηγό.
Ποιον πυροβολούσε;
Τι;
Εμένα.
Γάμησε τα ρε φίλε.
Εναέρια-11, δώσε μας
μια απάντηση.
Γαμώτο.
Σούπα...
Τι έγινε;
Έχει πολλά λεφτά εδώ μέσα.
Γαμώ.
Τι λες.
Τι στο πούτσο είναι αυτό;
Ο φίλος μας είναι παίχτης.
Σου έχουμε μια εκπληξούλα.
Καλάσνικοφ του Λιμπεράτσι.
Χριστέ μου.
Εδώ έχουμε 2 κυρίως κατηγορίες.
Λεφτά και όπλα.
Αυτό ρουφάει το αίμα
του οργανισμού μας.
Η γραφειοκρατία.
Ο δρόμος των ερυθρών αιμοσφαιρίων που
κουβαλάνε το οξυγόνο στο σώμα...
έτσι η γραφειοκρατία περνάει τις
πληροφορίες μέσω του Τμήματος.
Τι είναι αιμοσφαίρια;
Καλησπέρα παιδιά.
Τι κάνετε, Αρχηγέ.
Κύριε.
Αυτό είναι λοιπόν;
Αυτά είναι τα όπλα του Καουμπόι;
Μάλιστα κύριε.
Σας πειράζει να τα τσεκάρω;
Καλό.
Καλό το σιδερικό του.
’κουσα ότι σας
πυροβόλησε κι όλας.
Είστε καλά;
Ναι, μια χαρά.
Είμαι καλά.
Καλάσνικοφ του Λιμπεράτσι.
Έτσι μοιάζει τουλάχιστον.
Συνεχίστε έτσι παιδιά.
Το εκτιμώ ιδιαίτερος.
Συνεχίστε.
Ευχαριστούμε.
Καλό απόγευμα, κύριε.
Καληνύχτα Βαν Χάουζερ.
Καλό απόγευμα κύριε.
Γιατί αγχώνεσαι;
Οι γκόμενες τον γουστάρουν, οι άντρες
θέλουν να του μοιάσουν ρε φίλε.
Είναι απλά...
Ναι, το ξέρω.
Αλλά τον θες.
Δεν είμαι αδερφή, αλλά θα του
καθόμουν αν μου το ζήταγε.
Μερικές φορές δεν μπορώ να καταλάβω
πότε αστειεύεσαι.
Και πρέπει να ξέρω πότε το κάνεις.
Δεν αστειεύομαι.
Πρέπει να ξέρω πότε αστειεύεσαι.
Πρέπει να φύγω.
Θα παω με την Τζάνετ
στην Φιλαρμονική.
Απολαύστε τις μαλακίες
των λευκών.
Ευχαριστώ, θα σου φέρω και
ένα μπουρίτο.
Κανένα πρόβλημα.
Σταμάτα ρε φίλε, γαμώ.
Τι θα πεις στους φορολογούμενους όταν
τρακάρεις το γαμημένο αμάξι;
Πιες πιο πολύ καφέ.
Είμαι στο ένατο γαμημένο Red Bull.
Έχουμε φωτιά.
Που;
Πήγαινε αριστερά.
13 x, είμαστε ο κωδικός 6
σε μια υπάρχουσα φωτιά.
Ποιά είναι η διεύθυνση;
Ένα μηδέν μηδέν δύο.
1002 έκτη οδός.
Προχώρα και στείλε ενισχύσεις.
13 x 13, όβερ.
Τα μωρά- τα μωρά μου είναι εκεί.
Που;
Είναι πάνω στο υπνοδωμάτιο.
Z, όχι!
Περίμενε για ενίσχυση.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
..:: xristinura & rarakis ::..
Εκεί, στο δωμάτιο των παιδιών.
Σκατά.
Είναι το δωμάτιο των παδιών, έλα.
Έλα δώ.
Έλα εδώ, έλα εδώ.
Πήγαινε μαζί του.
Έλα.
Έλα εδώ.
Τύλιξε τα χέρια σου γύρω μου.
Τύλιξε τα πόδια γύρω μου.
Το' χεις.
Πάω κάτω.
Είσαι εντάξει;
Είμαι καλά.
Έλα.
Πήγαινε, πήγαινε, πήγαινε.
Πάω.
Γαμώ.
Έλα, βάλε το κεφάλι σου εκεί.
Έλα κάτω.
Πάμε!
Έλα!
Πού είναι το κοριτσάκι μου;
Πού είναι;
Στάσου, κυρία, έχεις
περισσότερα παιδιά;
Το κοριτσάκι μου.
Είναι δύο.
Σκατά.
Όχι!Ζ, όχι!
Έλα!
Πήγαινε, πήγαινε, πήγαινε πάνω.
Γαμώ το, είναι ζεστά.
Γαμώ το..
Έλα εδώ μωράκι.
Έλα δώ.
Σκέπασε το κεφάλι της.
Βάλε αυτήν την κουβέρτα
στο πρόσωπό της.
Την έχω
Δεν μπορώ να αναπνεύσω.
Έλα, πάμε πάμε.
Δεν μπορώ να δω.
Που είσαι;
Εδώ...
Ακολούθα το φώς.
Δεν σε βλέπω.
Εδώ είμαι.
Έλα.
Το 'χω.
Την έχω.
Σκατά.
Πάω κάτω.
Έλα.
Εντάξει.
Μείνε ακίνητος.
Γαμώ το, το 'χω.
Γαμώ το, δεν μπορώ να δω πέρα από...
Που είναι ο Ζ;
Εδώ είμαι.
Θα σε βγάλω έξω, κάτσε εδώ.
Μπορείς να ανοίξεις τα μάτια σου;
Είσαι εντάξει;
Δώς μου ένα μπουκάλι νερό.
Κάνε πέρα.
Είμαι εδώ.
Είμαι ακριβώς εδώ.
Κάνε πέρα, κάνε πέρα.
Είμαι εδώ.
Γαμώ.
Κάνε στην άκρη.
Είμαι ακριβώς εδώ.
Σκάσε, σκάσε, σκάσε.
Γαμώ το, μην πανικοβάλλεσαι.
Σκάσε, σκάσε, είμαστε καλά.
Σκάσε.
Για τις ανιδιοτελής τους πράξεις,
και για τις υποδειγματικές τους
υπηρεσίες στους πολίτες αυτής της
πόλης... το Μετάλλιο Ανδρείας
απονέμεται στον αστυνόμο
Μπράιαν Τέιλορ...
και στον αστυνόμο Μιγκέλ Ζαβάλα.
Τι γίνεται Σάντρα;
Γεια Μπράιαν.
Αισθάνεσαι σαν ήρωας;
Τι;
Όχι.
Ναι, ούτε εγώ.
Πώς είναι να αισθάνεσαι σαν ήρωας;
Δεν ξέρω.
Σου είπα ότι εγώ και η Γκάμπυ είχαμε
έναν μεγάλο καυγά στη φωτιά;
Όχι, δεν μου το είπες.
Είναι σαν ότι θα μπορούσες να έχεις
πεθάνει για κάποιου άλλου το παιδί
ενώ τα δικά μας δεν έχουν γεννηθεί
ακόμα.
Είναι σαν να μην είσαι πυροσβέστης.
Η Τζάνετ είπε το ίδιο πράγμα.
Ναι;
Δεν νομίζω ότι μπορώ να πάω σε
κανένα άλλο φλεγόμενο κτήριο.
Εγώ πήγα μέσα μόνο επειδή εσύ πήγες.
Τώρα το ξέρεις.
Εντάξει, μαλάκα, τι είναι;
Θυμάσαι αυτόν τον καου-μπόι με
το επιδιαμαντομένο καλάσνικοφ;
Ναι, μάλλον είναι ξάδερφός μου.
Τσέκαρα κάποιους
αριθμούς στο κινητό του.
Μερικές διευθύνσεις προέρχονται
από την περιοχή μας.
Δεν είσαι ντετέκτιβ.
Αυτός ο τύπος κάτι είναι.
Σε κάτι εμπλέκεται.
Αλήθεια, το πιστεύεις;
Η Δίωξη δεν πήρε τα στοιχεία
αλλά μόνο τα κατέγραψε.
Η Gang Unit λέει ότι
θα το αναλάβει αλλά
έχει κάποιες υποθέσεις,
ή κάτι τέτοιο.
Και η Δίωξη Ναρκωτικών
δεν ενδιαφέρετε
γιατί δεν βρήκαμε ναρκωτικά.
Ναι, αλλά δεν είσαι ντέτεκτιβ.
Δεν είσαι πυροσβέστης.
Αη γαμήσου.
Ακολούθα με στο σπίτι μεγάλε.
Είπα δεν είσαι ντετεκτιβ.
Θέλω να γίνεις ντετεκτιβ.
Θέλεις;
Ακολούθα με στο σπίτι μεγάλε.
Ακολούθα με στο σπίτι.
13 x 13 με τον κωδικό
έξι στην οδό 931853.
13 x 13, όβερ.
Τι διάολο;
Τι στο διάολο;
Αυτό είναι περίεργο.
13 x 13, πρέπει να μας
στείλετε επιπλέον ενίσχυση.
13 x 13 ζητάει δύο
επιπλέον ενισχύσεις
για μια έρευνα κτηρίου
στην οδό 10026
Εντάξει, εντάξει.
Είναι εντάξει.
’νοιξε την πόρτα.
Οκ, γεια.
Γαμώ, με αυτό το αγόρι.
Βγάλτο αυτό έξω από δω.
Ξέρω τι σημαίνει αυτό.
Σκάσε.
’πλωσε τα πόδια σου.
’πλωσε τα γαμημένα πόδια σου.
Βάλε το γαμημένο κεφάλι σου πίσω.
Όπλο, συνάδελφε.
Οοο, Ναι;
Πάρε το γαμημένο κεφάλι σου πίσω.
’λλο όπλο συνάδελφε.
Δύο;
Μερικά ματσάκια με χρήματα.
Πες του να πάρει τα γόνατά του.
Κουνήσου και έλα εδώ.
13 x 13.
Έχουμε μια σε επιμέλεια.
13 x 13, όβερ.
Εντάξει, είμαστε καλά.
Εντάξει.
Τι έχουμε;
Έλεγξε το συνάδελφε.
Τον έχω τον καριόλη.
Θεέ μου.
Πάρτον φίλε μου.
Τι στο διάολο Ζαβάλα, εσύ τους
έπιασες, εγώ θα τους καθαρίσω;
Πάρτον.
Δεν ξέρω, είμαστε σαν...
Πάω έξω.
Ζ, είσαι καλά;
Καλά είμαι!
Ζ!
Είμαι καλά!
Τι θα κάνεις με όλους
αυτούς τους ανθρώπους;
Είσαι ένας μαλάκας.
Μαλάκας.
Τι στο διάολο;
Ομοσπονδιακοί πράκτορες.
Ποιός είναι υπεύθυνος εδώ;
Εσύ είσαι υπεύθυνος;
Τι στο διάολο.
Πρέπει να ξέρω ποιός
είναι υπεύθυνος εδώ.
Είναι αυτός ο άντρας υπό κράτηση;
Ναι κύριε.
Ποιές είναι οι
κατηγορίες εναντίον του;
Σβήσε αυτήν την γαμημένη κάμερα.
Είναι κλειστή.
Πάρε αυτήν την γαμημένη
κάμερα από πάνω μου.
Εσείς παιδιά, αη γαμηθείτε.
Μόλις έχασα ένα ΡΟΙ
εξαιτίας σας παιδιά.
Είμαστε εντάξει εκεί;
Καθαρά.
Τι στο διάολο;
Που τα σκατώσαμε;
Δεν έχω ιδέα μεγάλε.
Ποιός στο διάολο είναι αυτό το αγόρι;
Δεν ξέρω.
Έχουμε ένα POl.
Θέλω να μιλήσω με αυτόν τον άντρα.
Πάμε έξω από δω.
Θέλω απλά να μιλήσω
μαζί του για ένα λεπτό.
Προχώρα.
Δεν θέλω να προκαλέσω κανένα
πρόβλημα εδώ, αλλά μόλις φτάσαμε
και δεν ξέρω τι συμβαίνει.
Αυτός είναι ο δεύτερος κάου-μπόυ
σαν αυτόν που έχουμε
πετύχει σε μια βδομάδα.
Πρόσεχε αυτούς τους άντρες.
Λειτουργούν κάτω από άλλους κανόνες.
Το ξέρω, είμαι απλά ένας μπάτσος σε
ένα δρόμο γκέτο και πρέπει να
μου δώσετε κάτι επιπλέον εδώ.
Έχουμε ισχυρισμούς ότι είναι
διακινητής για το Σιναόλα Καρτέλ.
Τον κυνηγήσαμε, ήρθε καθαρός.
Δεν έχετε καμία
δικαιοδοσία για τέτοιες
πληροφορίες.
Αλλά θα σας πω κάτι.
Τα καρτέλ δουλεύουν εδώ.
Το ξέρουμε.
Να προσέχετε.
Και τι σημαίνει αυτό;
Σημαίνει ότι εσύ και το
αγόρι πρέπει να ηρεμήσετε.
Επειδή μόλις πιάσατε
την ουρά του φιδιού
και πρόκειται να γυρίσει
να σας δαγκώσει.
Σας λέω κάτι εδώ.
Να προσέχεις για το τι σας δίνω.
Σας προειδοποιώ.
Μείνετε χαμηλά.
Μπορώ να έχω ένα όνομα για
να το καταγράψω;
Αρνητικό, προχωρήστε.
Ναι, εντάξει.
Ξέρεις, είναι πεντάχρονα παιδιά εκεί.
Για έξι μήνες;
Αντίο.
Βγες από τον τόπο του εγκλήματος.
Πήγαινε σπίτι.
Γεια.
Καλό βράδυ.
Ναι, γαμημένοι ομοσπονδιακοί.
Ζ, τι στο διάολο;
Γαμησέ τους.
Δεν πίστευα ότι αυτό το
κάθαρμα θα ερχόταν εδώ.
Παιδιά, γυναίκες.
Είδες την γαμημένη τουαλέτα;
Γεμάτη σκατά.
Δεν έχουμε καμία δουλειά
να είμαστε εκεί.
Δεν είχαμε ούτε καν
τηλεφώνημα από κει.
Δεν ξέραμε καν τι θα συναντούσαμε.
Πιστεύεις ότι ήξερα με τι
θα ερχόμασταν αντιμέτωποι;
Είναι εμπόριο σαρκός.
Είναι τόσο χαριτωμένος.
Έκανες τόσο καλά.
Μ' αρέσει αυτή η μυρωδιά.
Κράτα αυτό το κεφάλι για λίγο.
Το κρατάω.
Είναι εντάξει.
Πρέπει να τον κρατήσεις έτσι,
σαν μπάλα ποδοσφαίρου.
Ξέρω πως να κρατάω ένα μωρό.
Το μωρό, παρακαλώ.
Έτσι.
Γεια.
Γεια!
Συνάδελφε, τι γίνεται;
Έλα δω.
Κοίτα ποιος είναι εδώ.
Τι κάνει η μαμά;
Η μαμά είναι κουρασμένη
και εκκεντρική.
Σαν μωρό.
Η μαμά θέλει να πνίξει τον μπαμπά.
Έλα μωρό μου.
Τον ονόμασες Μπράιαν;
Συγνώμη.
Είναι τζούνιορ.
Το ονόμασα όπως τον πατέρα του.
Λοιπόν ποιό είναι το όνομά του;
Αη γαμήσου.
Μπορώ να τον κρατήσω;
Ναι.
Τόσο γλυκό.
Είσαι τόσο τελειωμένος.
Γεια σου μωρό.
Τι φοράς;
Μπορώ να το πω.
Δεν με νοιάζει.
Ακόμα φαίνεσαι καλά.
Ναι, ο Μπράιαν είναι ακριβώς εδώ.
Οκ.
Εντάξει, συγνώμη.
Οκ, σ' αγαπάω.
Αντίο.
Δεν είπες καν γεια.
Έχει θυμώσει.
Πώς το ήξερες οτι θα
παντρευτείς την Γκάμπυ;
Μου το είπε.
Ήμουν απλά ένας υπάλληλος στο
μαγαζί του θείου μου και μια
μέρα με άρπαξε από τους ώμους...
και είπε ότι τώρα θα παντρευτείς
και θα γίνεις μέλος του τμήματος.
Επειδή μπορείς να κάνεις πολλά
λεφτά από χωρίς πτυχίο και
ήμουν κάτι σαν "τώρα την βρήκαμε"
Εννοώ, την αγαπάς.
Εσείς παιδιά, ποτέ δεν τσακώνεστε.
Είστε ευτυχισμένοι μαζί.
Είναι η σκύλα για την ακρίβεια.
Απλά σου λέω για το πως προέκυψε.
Την γάμησα για πρώτη φορά.
Δεν έχει πάει ποτέ με κανέναν άλλον.
Και ούτε θέλησα να
πάει με κανέναν άλλον.
Ξέρω, είναι εύκολο.
Τα πράγματα πάνε αρκετά σοβαρά
με την Τζάνετ και εμένα.
Τι, μόλις το ανακάλυψες αυτό;
Το διάβασες στην
εφημερίδα ή κάτι τέτοιο;
Το κορίτσι σου χρωστάει.
Θέλει να μετακομίσει σε μένα.
Πάντα σε μένα είναι.
Γιατί να χαλάμε τα χρήματα
για δύο διαμερίσματα;
Δεν είναι ότι είναι
μόνο για τα λεφτά.
Όχι, οι γονείς της
είναι τόσο παραδοσιακοί.
Ναι;
Θα εκνευριστούν.
Αλλά στο κάτω κάτω μπορούμε να τους
πούμε ότι είμαστε αρραβωνιασμένοι.
Στάσου.
Μην παίζεις με κάτι τέτοια.
Δεν ζητάς σε κάποια
να παντρευτείτε
επειδή οι δικοί της
είναι παλιομοδίτικες.
Όχι, δεν καταλαβαίνεις.
Όχι, μην το κάνεις αυτό.
Σκέψου το.
Και αφού το σκεφτείς,
μετά ξανασκέψου το πάλι.
Θεέ μου.
Ο γάμος είναι για πάντα.
Απλά συνειδητοποίησε το.
Είναι μια υπόσχεση
μπροστά στο Θεό.
Η γιαγιά μου ήταν βαθιά θρησκευόμενη.
Τα είχε καταλάβει όλα.
Ξέρεις τι λέω;
Όταν εγώ και η Γκάμπυ
αρραβωνιαστήκαμε,
με ρώτησε ένα πράγμα.
Θέλεις να το ακούσεις;
Καλά, ας το ακούσω.
Είπε, μπορείς να ζήσεις χωρίς αυτήν;
Και αν η απάντηση είναι ναι,
τότε παράτα την και ξέχασέ την.
Μην την παιδεύεις.
Σκέψου το αυτό.
Το έκανα.
13 x 43.
O αστυνόμος θέλει βοήθεια.
Που;
Στην ένωση Newton, να
είστε σε ετοιμότητα.
X 43, ο αστυνόμος θέλει βοήθεια.
13 x 43, ποιά είναι η θέση σας;
Δεν ξέρω.
Τι;
Αυτό είναι το αμάξι του Van Hauser.
Έλα.
Απλά πηγαίνετε νότια.
Πηγαίνετε.
Βρείτε έναν σημείο στο
δρόμο και βάλτε το.
Δεν βλέπω κανένα.
Εκεί υπάρχει αριθμός στο σπίτι;
Αριθμός κτηρίου;
Το σπίτι είναι 3177.
Κύριε, πίσω.
Σκατά.
Στρίψε δεξιά στην Μάπλ.
Χ-13-13, δώσε μας μια απάντηση για
τον κωδικό 3 από το 3-0 και Μάπλ.
13 x 13 όβερ.
Απαντάμε στον κωδικό 3 Μάπλ
και 3-0.
Εκεί.
13x13 δείξε μας τον κώδικα έξι στο
Κόμπτον και στην οδό 31.
Τι είναι αυτό;
Τέιλορ και Ζαβάλα.
13 x 13, δώσε μου ένα στίγμα
να στήσω μια περίμετρο.
Σκατά.
Μπορείς να καλέσεις για διάσωση;
Μην κουνηθείς.
Πώς έμοιαζε;
Που θα μπορούσε να πάει;
Προς τα πάνω, στα σπίτια.
Λατινογενής άντρας, με
μια κόκκινη μπλούζα.
Ξυρισμένο κεφάλι, είναι
χτυπημένος και είναι τεράστιος.
13 x 13, o ύποπτος κατευθύνθηκε
προς τα βόρεια, μεγαλόσωμος
λατινογενής άντρας με ξυρισμένος
κεφάλι.
Το όπλο που χρησιμοποιήθηκε
είναι ένα μαχαίρι.
Ας το κάνουμε.
Προσέξτε.
Στα αριστερά σου.
Είναι τεράστιος.
Είναι καθαρά εδώ.
Διασχίζοντας.
Τα παράθυρα;
Πήγες αριστερά;
Πήγα δεξιά.
Σπρώξε, σπρώξε, σπρώξε.
Είσαι στον ώμο μου.
Εσύ το κάλεσες.
Εσύ το κάλεσες αν το δεις.
Τον βλέπω.
Στα αριστερά.
Έτοιμοι, πάμε πάμε, γρήγορα.
Πάρτα, μαλάκα.
Αη γαμήσου.
Στα αριστερά.
Τον έχω, είσαι έτοιμος;
Γαμημένε, καριόλη,
Γαμημένη πόρνη.
Προσπαθείς να μου την φέρεις;
Γαμήσου.
Να την αφήσεις ή θα σου
τινάξω το κεφάλι σου.
Τελείωσα.
Δεν αντιστάθηκα αστυνόμε.
Μην με κοιτάς.
Σκάσε.
Σήκω
Βάλε τα χέρια σου στο κεφάλι.
Σήκω.
Έλα προς τα εμένα και θα
σου πω να σταματήσεις.
Κουνήσου.
Σταμάτα.
Τώρα στα γόνατα.
Και ένωσε τα πόδια σου, με ακούς;
Σταύρωσε τα πόδια σου.
Αν ακούσω έστω και μια λέξη από σένα,
θα σου τινάξω τα μυαλά.
Κοίτα τον Ζ.!
13 x 13, δείξε έναν κώδικα τέσσερα.
Ο ύποπτος είναι υπό κράτηση.
Εσύ καλά Ζ;
Είμαι καλά.
Είσαι καλά;
Να πάρει.
Εντάξει, θα είσαι καλά.
Θα είσαι καλά.
Γαμώ, το πρόσωπό της
είναι όλο χτυπημένο.
13 x 13 ζητάει μια επιπλέον ενίσχυση.
13 x 13, για ενίσχυση, όβερ.
Είμαστε εδώ για σένα, εντάξει;
Έχουμε και ενισχύσεις που έρχονται.
Αυτός ο καριόλης πρόκειται να
πληρώσει για οτι έκανε, με ακούς;
Μπουτ, με ακούς;
Μπούτ;
Μην την αποκαλείς Μπούτ.
Δεν ξέρω καν το όνομά της.
Υπάρχει κάποιο χαρτί οπουδήποτε;
Βλέπεις κανένα χαρτί;
Όχι.
Με ακούς;
Γνέφει, γνέφει, με ακούει.
Θα γίνεις καλά.
Με ακούς;
Είναι όλα καλά.
Θα γίνεις καλά αδερφέ.
Γαμώ το, κόψε μου το γιλέκο.
Να πάρει.
Σου λέω ένα πράγμα.
Κόψε μου το γιλέκο να πάρει.
Εντάξει, σε έχουμε.
Χρηστέ μου.
Να πάρει.
Κάνε πίσω, εντάξει.
Είσαι καλά.
Σε έχουμε πίσω.
Μου έκοψαν το γαμημένο γιλέκο.
Τι έγινε;
Είσαι εντάξει;
Είμαι πραγματικά κουρασμένος.
Γιατί δεν πυροβόλησες
αυτόν τον καριόλη;
Είχες το δικαίωμα να τον σκοτώσεις.
Απλά δεν αισθάνθηκα να σκοτώσω
τον οποιονδήποτε σήμερα.
Αισθάνεσαι να το γράψω αυτό;
Μπρας θα θελήσει καθαρό
χαρτί, βεβαιώσου
ότι όλα τα λογότυπα
θα ταιριάζουν.
Διοικητά, το είδες αυτό;
Ο Βαν Χ. είχε ένα μαχαίρι
στο μάτι του.
Το μάτι του κόπηκε στη μέση.
Τα μάτια του πετάχτηκαν έξω.
Δεν πρόκειται να γυρίσει.
Η Ρούκι επίσης.
Τι;
Δεν πρόκειται να γυρίσει.
Μου το έδωσε αυτό να το
δώσω στον επιθεωρητή.
Αμέσως;
Ναι.
Καλά, όπως και να έχει δεν
θα έπρεπε όμως να δοκιμάσει.
Διάολε όχι.
Τι, επειδή ο πατέρας
της δεν είναι αρχηγός;
Ξέρεις ότι δεν κόπηκε για αυτό.
Τι είναι αυτό;
Η απόδειξη.
Σχεδόν σκότωσε τον Van Hauser.
Είστε ψυχροί.
Είστε ψυχροί και κρύοι το ξέρετε;
Ναι, και οι δύο μας.
Ναι, και οι δύο σας.
Έχετε ψυχή;
Ναι, απλά την αφήσαμε στο σπίτι.
Πρόκειται να χαζολογήσετε ή
θα το τελειώσουμε αυτό;
Εσείς παιδιά σώσατε τη
ζωή αυτής της Ρούκι.
Ναι, αυτό ήταν σπουδαίο.
Μπορούμε να καθαρίσουμε τη σκηνή;
Το γαμημένο τμήμα καταρρέει εδώ.
Είμαστε καλά;
Εσείς καλά;
Καλά, καλά, καλά;
Είμαστε όλοι καλά.
Ναι
Πηγαίνετε πίσω στη δουλειά.
Καληνύχτα, κυρίες.
Κυρίες και κύριοι συστήνοντας
τον αστυνόμο και την κα
Τέιλορ.
Τι γίνεται παιδιά;
Καλά.
Τζάνετ έχεις την καρδιά σου
συνδεδεμένη με ένα μπάτσο.
Επειδή χρειάζεται έναν δυνατό
άνθρωπο... και έχω δει πολλές
συζύγους μπάτσων εδώ, είναι όλες
σαν να γνέφουν το κεφάλι.
Πρέπει να την φροντίζεις.
Επειδή είμαι ο μεγαλύτερος αδερφός
της τώρα. Και κάθε αστυνομικός
εδώ... είμαστε όλοι η
οικογένειά της επίσης.
Θα κλάψω μωρό μου, σκάσε.
Και Τζάνετ, όλοι ελπίζουμε ότι θα
κάνεις έναν άνθρωπο σαν τον Μπράιαν.
Επειδή έχουμε όλοι παραιτηθεί.
Λοιπόν ορίστε.
Στον Μπράιαν και στην Τζάνετ.
Γεια μας!
Μπορώ να σε ρωτήσω κάτι;
Γιατί στο διάολο
παντρεύτηκες στα μπλε σου;
Αν δούλευες σαν πωλητής θα
φορούσες αυτό το χαζό μπλουζάκι;
Μ' αρέσει αυτό το μπλουζάκι.
Αντιπροσωπεύω.
Το ξέρεις ότι σ' αγαπάω φίλε.
Θεέ μου.
Ορίστε πάλι.
Κ εγώ σε αγαπάω αδερφέ.
Θα έδινα και την ζωή μου για σένα.
Σ'αγαπάω φίλε.
Θα έτρωγα και μια
γαμημένη σφαίρα για σένα.
Σ'αγαπάω φίλε.
Γιατί δεν παντρεύεστε μεταξύ σας;
Εντάξει, σκάσε.
Όλοι τα ποτήρια.
Στην υγεία μας.
Γεια μας.
Το αγόρι μου ο Γκάρτσια;
Είναι θηρίο.
Έχω δει αυτόν τον καριόλη να τρώει
κάποιον μόνο με ένα χτύπημα.
Μαλάκες φίλε.
Τρύπιοι που την πίνουν και
νομίζουν πως είναι κάποιοι.
Ξέρεις για τι λέω;
Δεν ξέρεις για τι μιλάω,
είσαι δώδεκα χρονών.
Μπάτσοι σαν αυτόν, σαν στρατιώτες.
Έφαγε σφαίρα για μένα.
Την σφαίρα μου.
Έφαγε την σφαίρα μου.
Έφαγε την σφαίρα μου
Να τι ήταν.
Να τι ήταν για μένα.
Θα μπορούσε να ήμουν εγώ.
Επειδή ήταν καλός άντρας.
Ήμουν σκατά.
Γαμώ
Δώσε μου ένα φιλί.
Θα το μάθεις αυτό.
Θα μάθεις.
Ο γάμος είναι βασικός.
Υπάρχουν κάνα δυό οδηγίες.
Ένα: πρέπει να τα
παρατάς όλη την ώρα.
Όλη την ώρα.
Θα το αγαπάς αυτό.
Δεν σιχαίνομαι την ιδέα.
Δεν είναι άσχημη ιδέα.
Δεν είναι και τόσο κακό.
Όχι, σοβαρά, τα κορίτσια
τα ρίχνουν σε μπάτσους.
Τι ρίχνουν ακριβώς;
Το μουνί τους.
Τα κορίτσια το ρίχνουν.
Οπότε δεν μπορείς να τον
δικαιολογήσεις φίλη μου.
Δεν μπορείς να τον δικαιολογήσεις.
Για την ακρίβεια το έχω ξαναδεί.
Λέγεται παρενόχληση σε
έναν ήρεμο αστυνομικό.
Είσαι έτοιμη;
Διάολε, ναι.
Δοκίμασε νέα πράγματα.
Μωρό μου...
Σαν το γκουτς.
Σαν τι;
Το γκουτς;
Ναι, πίτα από το Τέξας.
Όχι, αυτό είναι κάτι
που έχει φτιαχτεί.
Το ιντερνέτ το έφτιαξε.
Θέλεις να μάθεις τι αρέσει στον Μάικ;
Οχι!
Όχι!
Μωρό μου, σ'αγαπάω τόσο πολύ.
Το γουέστερν, το ξέρεις;
’νοιξε να ανακαλύψεις, εντάξει;
Gabby!
Είναι ο γάμος μας.
Πιας τον.
"Ρούφηξε τον."
Οχι όχι όχι
Απλά το τυλίγεις λίγο και μετά...
Τι στο διάολο;
Gabby!
Ανακάλυψε το λίγο παραπάνω.
Να ανακαλύψω;
Ορκίζονται δεν τους αρέσει αλλά...
Σκατά!
Αλήθεια;
Είμαι ευτυχισμένος.
Η Τζάνετ.
Είσαι ο αδερφός μου και τα πάντα,
αλλά είσαι και λίγο σκατά.
Το ξέρει αυτό;
Ναι, ξέρει ποιός είμαι.
Εννοώ, δεν μπορείς να δεσμευτείς με
κάποιον χωρίς να
ξέρεις... Ξέρει ποιός είμαι.
Ναι.
Ξέρω ποιός είσαι.
Είσαι ένα κομμάτι σκατά.
Αν την πληγώσεις, θα σε γαμήσω.
Καλό είναι να το ξέρω.
Αν κάτι σου συμβεί, θα
φροντίζω τα παιδιά σου.
Αν έχεις κανένα.
Και θα την φροντίζω.
Θα φροντίζω την Τζάνετ.
Τι στο καλό;
Τίποτα καλό;
Ας δούμε εδώ...
Επαγγελματικές διαφορές.
Αίτηση αστυνομικής επέμβασης.
Ένας μπάτσος πέταξε ένα ποτήρι νερό
στο παράθυρο του γείτονα.
Δεν το αναλαμβάνουμε αυτό.
3/9 άντρας.
Ναρκομανής έξω από κατάστημα.
Πάρε δρόμο από εδώ.
Υπάρχει ένας μεθυσμένος
έξω από το κατάστημα;
Για το καλό του κοινού έλεγχος.
Γυναίκα ζητάει συμβόλαιο
από την γριά μάνα της.
Ναι, αλλά αυτό.
Είσαι σοβαρός;
Ναι, αν αναλάβουμε κάνα δυο από αυτά
ίσως να μας στείλουν
ένα τηλεφώνημα κώδικα 3.
Σωστό.
Θα χτυπήσουμε για τα
επόμενα γεγονότα.
Σε αυτό το επεισόδιο.
Το αναλαμβάνουμε.
Μια γυναίκα κάλεσε το σταθμό να
τσεκάρουμε την ηλικιωμένη μητέρα της.
Οπότε πρέπει να φύγουμε.
Με αυτά έχουν να κάνουν οι
περισσότερες κλήσεις, το ξέρεις;
Όχι κάθε κλήση είναι ένα
κυνηγητό για αυτοκίνητο
Μερικοί σε άλλα τμήματα δεν έχουν
καν βγάλει το όπλο τους ή
να εμπλακούν σε πυροβολισμούς.
Ναι, αλλά εδώ είναι
η μισή σου βάρδια.
Στο νότο και...
θα εμπλακούμε σε περισσότερα
περιστατικά σε μια περίοδο απ'ότι οι
περισσότεροι μπάτσοι
σε όλοι τους την καριέρα.
Διάολε ναι.
Κα Γουίλιαμς.
Αστυνομία!
Πήγαινε από πίσω και δες.
Να'μαστε.
Θα περιμένω για τον συνάδελφό μου.
Θα πάει να δει από πίσω και
εγώ θα δω αν είναι εδώ.
Συχνά, αυτοί οι άνθρωποι
είναι ηλικιωμένοι.
Δεν μπορούν να μας ακούσουν.
Ξέρεις, δεν ακούνε, το
κάλεσμα για βοήθεια, ξέρεις.
Τίποτα.
Λοιπόν ο ιδιοκτήτης αυτού του
σπιτιού είναι για την ακρίβεια
η κόρη της γυναίκας που ζει εδώ.
Μας έδωσε την άδεια για περιουσιακό
έλεγχο και επομένως θα... θα
χτυπήσουμε την πόρτα.
Ο αστυνόμος Ζαβάλα είναι ειδικός
στο να χτυπάει πόρτες.
Τις ρίχνω κάτω.
Πάμε.
Τις χτυπάω κάτω.
Πες το στα αγγλικά τώρα.
Περίμενε, τσέκαρες μήπως
είναι ξεκλείδωτη;
Κυρίες και κύριοι πάντα να ελέγχετε
αν μια πόρτα είναι
κλειδωμένη προτού την ρίξετε.
Θα το κόψεις αυτό;
Ναι, συγνώμη.
Ήταν πάντα κλειδωμένη.
Προφανώς ο συνάδελφός
μου πάντα το ήξερε αυτό.
Ξέρεις τι θα συμβεί, σωστά;
Τι;
Πρόκειται να εμφανιστεί, να έρθει
είτε από την εκκλησία είτε από
κάποιο μαγαζί ή οτιδήποτε τέτοιο.
Και τότε θα δει την περιουσία
κατεστραμμένη, και
ξέρεις τι θα συμβεί;
Τι;
Θα είμαστε τα κακά παιδιά.
Σκατά.
Έχουμε νεκρό.
Τι έχουμε;
Καταληψίες;
Ναι, θα έλεγα ότι κάποιος
το έχει χτυπήσει από πίσω.
LAPD
Ας μπούμε.
Καλά;
Καθαρά.
Είναι λάθος.
Είπα καθαρά.
Οκ.
Απλά το καταγράφω.
Την βρήκα.
Τι;
13 x 13 θα χρειαστώ έναν επιθεωρητή
και 2 επιπλέον ενισχύσεις
στην τοποθεσία μας.
Και ασθενοφόρο για την
κυρία γύρω στα 70.
Χωρίς αισθήσεις, χωρίς αναπνοή.
13 x 13 θα χρειαστώ έναν επιθεωρητή
και 2 επιπλέον ενισχύσεις.
Θέση 5171
Λάθος 1467, ασθενοφόρο 1350-1.
Τι είναι, καμιά γιαγιά
που προσεύχεται;
Δεν είναι γιαγιά.
Μην παίζεις μαζί τους.
Όχι, κοίτα.
Κοίλη.
Κάποιος την έχει ανοίξει πριν.
Τι σημαίνει.
Πάρε αυτό έξω.
Δεν μπορείς να το
τραβήξεις στον εαυτό σου;
Απλά τράβηξέ το έξω/
Ώρα για πάρτι.
Ζ, όχι περίμενε περίμενε.
Τι;
Είδες αυτήν την κατσαρόλα;
Ναι.
Ακόμα βράζει.
Σκατά.
Πάω μέσα.
Έτοιμοι;
Προχώρα.
Τι είναι αυτό;
Είναι σώμα;
Ναι, σώματα είναι εδώ.
Ευχαριστώ για την ενημέρωση.
Γαμώ...
Είναι καθαρά;
Καθαρά.
Τι λέει;
Τι σκατά λέει;
Συνέχισε να τους φέρνεις.
Χα χα χα.
Γαμώ
Έλα..
Μείνετε μαζί.
Μαζευτείτε.
Φύγετε από δω.
Πάμε.
Γαμώ.
Αρρωστημένοι μαλάκες.
Ποιός θα έκανε έτσι;
Τι είναι αυτό;
Δεν ξέρω.
Δεν έχω δει ποτέ κάτι τέτοιο.
Έχει καθαριστικό χεριών;
Όχι, δεν έχω.
Εδώ Σενέρ Μπράσον στην σκηνή του
νότιου Λος ’ντζελες, σε μία από τις
μεγαλύτερες καταδιώξεις
ναρκωτικών για αυτό το χρόνο.
Εκτός από τα ναρκωτικά,
οι αστυνομία θα
μας πει και για το
μεγάλο τους εύρημα.
Ένας άγνωστος αριθμός πτωμάτων
έχουν ενδείξεις κακοποίησης.
Ένας αστυνομικός, εξοικειωμένος με
έρευνες αρνήθηκε κάθε εμπλοκή
μεξικάνικων καρτέλ με τους φόνους.
Θα έχουμε πολλά προβλήματα.
Ο αρχηγός του νότου
θέλει κάτι να γίνει.
Αυτοί είναι απλά δύο αστυνομικοί
για περιπολίες έτσι;
Ναι.
Φρόντισε αυτούς τους μαλάκες και
θα φροντίσω και εγώ για σένα.
Έχεις κανένα πρόβλημα με αυτό;
Πές ότι έγινε.
Και μην τα κάνεις χάλια.
Οι άνθρωποι μισούν τους μπάτσους.
Σημείωσε ότι θες να
πουλήσεις, θα το κάνω.
Η Γκάμπυ θέλει να
μάθει αν εσύ και
η Τζάνετ θέλετε να έρθετε στο
παιχνίδι με τους Dogers απόψε.
Θα πάμε στην Σάντα Μπάρμπαρα.
Εντάξει, άντε γαμήσου τότε.
Θα το πουλήσεις αυτό
online ή κάτι τέτοιο.
Εδώ είναι.
Τι έγινε;
Τι κάνεις;
Κάνω ότι κάνω, ξέρεις τι εννοώ;
Ίδια σκατά, άλλη μέρα.
Μπορεί τα σκατά να αλλάξουν.
Τι γίνεται με όλους εσάς;
Απλά κουνηθείτε.
Και αυτό το περιστατικό
που εσύ και εγώ είχαμε;
Το κρατάμε Γκ.
Δεν με κάρφωσες.
Και το σέβομαι αυτό.
Και τσέκαρέ το αυτό, οι άνθρωποί μου
μόλις βγήκαν από τις φυλακές Φόλσομ.
Από τον βορρά.
Ναι;
Το θέμα είναι ότι δεχτήκατε χτύπημα.
Και όλοι ξεφύγατε.
Είμαστε μπάτσοι, όλοι
θέλουν να μας χτυπήσουν.
Απλά σου λέω ότι λες.
Όχι, ξέρεις τι, εκτιμούμε τις
πληροφορίες, αλλά αυτό δεν
σημαίνει ότι θα την
σκαπουλάρεις αν σε πιάσουμε.
Δεν ψάχνω για κάτι τέτοιο.
Κάνω ότι κάνω, ξέρεις για τι μιλάω.
Πρέπει να το πω όμως
ότι ξέρεις τι είναι.
Εντάξει, τι κάνεις αυτό
το σαββατοκύριακο;
Σ'αρέσουν οι Dodgers;
Πρόκειται για κάποιο
εισιτήριο ή κάτι τέτοιο;
Σ'αρέσουν οι Dodgers;
Καλό σαββατοκύριακο!
Δως μου μερικά εισιτήρια.
Σκάσε.
Μην παίζεις μαζί μου. Αη γαμήσου.
Δεν παίζω μαζί σου.
Μάικ, έλα.
Μην γίνεσαι σκύλα για κάτι τέτοιο.
Δεν παίζω μαζί σου.
Το κάνεις.
Ήταν μια τελείως διαφορετική διαταγή.
Γιατί έχεις μια έρευνα εδώ;
Δεν έχω.
Μα είναι ο γραφικός σου χαρακτήρας.
Μην είσαι χαζός.
Όλο αυτό είναι γάμησέ τα.
Εσύ το έφερες ή κάτι τέτοιο;
Είναι τρεις διαφορετικές σελίδες.
Είναι όλο εκτός λογικής.
Όχι είναι πρόβλημα.
Συγνώμη συνάδελφε.
Περίμενε μέχρι να χτυπήσουν
ένα μικρό δρόμο.
Σε ένα σημάδι στοπ, πετάγεσαι έξω.
Γαμώ, όχι.
Τι εννοείς όχι;
Πρέπει να τους πιάσουμε όταν πάνε
για φαγητό στο κινέζικο.
Αυτό το κινέζικο είναι όλο μπάτσους.
Θα τους πιάσουμε μόλις μείνουν μόνοι.
Μπορούμε να τους ακολουθήσουμε σπίτι
και να τους χτυπήσουμε εκεί.
Το λευκό αγόρι είναι στο Simi Valley
και ο άλλος ανόητος στο San Gabriel.
Θα πρέπει να τους
πιάσουμε και τους δύο.
Με μια φορά μόνο.
Όχι ένα μάτσο από γαμιόλιδες.
Γαμιόλη.
Αυτό είναι ευθεία από
το γαμημένο SHU.
Σταμάτα.
Μπες στο γαμημένο αμάξι.
Θες να αράζεις εδώ με τα ρεμάλια;
Τώρα πλήρωσε την γαμημένη
την προμήθεια, φιλαράκι.
Θα σκοτώσω αυτό το
κάθαρμα, εντάξει;
Σκάσε.
Πάρε αυτό από το πρόσωπό μου.
Μην ανησυχείς.
Το έχω.
Θα σε σκοτώσω γαμιόλη.
Δεν ξέρω που είναι και
το γαμημένο λάστιχο.
Μην με κατηγορείς
για το λάστιχο.
Εσύ το πήρες.
Αν δεν έβγαζες τα πάντα εκτός
σειράς, τότε το γαμημένο το λάστιχο
θα ήταν εκτός και το... Κοίτα το
φαινόμενο της πεταλούδας, έτσι;
Ξέρεις τι είναι το
φαινόμενο της πεταλούδας;
Όχι.
Είναι το φαινόμενο της πεταλούδας.
Κοίτα.
Επειδή το λες δύο φορές δεν σημαίνει
ότι θα το πιάσω την δεύτερη φορά.
Κοίτα.
Αυτό είναι χαζό.
Αυτοί οι γαμιόληδες
έχουν αλεξίσφαιρα.
Πρέπει να τους χτυπήσουμε με κάποιο
καλάσνικοφ ή κάτι τέτοιο.
Μην μαλακίζεσαι.
Αη γαμήσου.
Πότε στο διάολο θα έχω κάλυψη
από αυτό το σκατό;
Πάρε την κάμερα από το πρόσωπό μου.
Λέω δεν μπορούμε να το κάνουμε.
Δεν δίνω δεκάρα.
Με ξέρεις.
Θα το κάνω στο χρόνο του.
Απλά δεν θέλω να με
πικάρουν οι μαλάκες.
Εμένα με πικάρετε μαλάκες;
Χρειαζόμαστε ένα γαμημένο πλάνο.
Και το ξέρεις.
Σκέψου το.
Αυτό λέω όλο και όλο.
Τα κεφάλια πίσω.
Θα φέρω κάποια όπλα από
τους Border Brothers.
Ποτέ μην κοιμηθείς σε ένα
δωμάτιο με μπάτσους.
Αυτό δεν είναι καν αστείο.
Επειδή κέρδισες το βραβείο δεν
σημαίνει ότι σου δίνεται
και η άδεια να είσαι μαλάκας.
Σκατά στα μούτρα σου.
Τι είναι αυτό;
Είμαστε στον τρίτο βαθμό;
Κράτα το, πρόκειται
να κερδίσεις υπόθεση.
Δώσε μου την γαμημένη κάμερα.
Είχαμε κάτι...
Μιλάω σοβαρά.
Αυτό το σώμα σε έφτιαξε και
αυτό μπορεί να σε ρίξει.
Το ξέρεις ότι έχει πλάκα.
Γέλα μαλάκα.
Ποιός άφησε τον αφρό
ξυρίσματος στο τραπέζι;
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
..:: xristinura & rarakis ::..
Πώς ήταν η Santa Barbara;
Ωραία.
Η Τζάνετ είναι έγκυος.
Τι;
Πλάκα κάνεις.
Μιλάς σοβαρά;
Ήδη;
Δεν είναι καν Μεξικάνα.
Ναι θα πάει για τον υπέρηχο αύριο
αλλά 3 από αυτά τα τεστ...
Θετικό, θετικό, θετικό.
Ουαου, συγχαρητήρια.
Αυτό είναι οτι αναβαθμιστήκαμε.
Πήραμε αναβάθμιση τώρα.
Δεν θα είμαστε πλέον
τα τσιράκια, όχι πια.
Σωστά;
Ναι.
Αυτό θα κάνουμε γαμώτο.
Εντάξει;
Θέλουν να έρχονται στην γειτονιά
μας και να μας λένε μαλακίες;
Εάν το κάνουμε σωστά το πράγμα
Δεν μας σέβονται καθόλου.
Είναι η γειτονιά μας.
Θέλετε να μαζεύετε πράγματα;
Θα πρέπει να τα βάλετε με εμάς.
Αυτή τη φορά θα το
κάνουμε όπως πρέπει.
Φυσικά και θα το κάνουμε έτσι γαμώ.
Έχουν αρχίδια τα μαλακισμένα.
Αφότου φάμε τους καριόληδες, θα
έχουμε λίγα προβλήματα στην γειτονιά.
Θα φύγουμε από εδώ γαμώτο.
Θα σας πάω στο Βέγκας ρε.
Εάν το κάνετε σωστά, θα σας
φερθώ και εγώ σωστά.
Αλλά εάν δεν το κάνουμε,
δεν θα μπορούμε να γυρίσουμε
ποτέ πίσω αυτό είναι το θέμα μας.
Δεν θα ήταν γαμάτο τα παιδιά μας να
κάνουμε παρέα και περιπολία μια μέρα;
Γάμησε το.
Θέλω το παιδί μου να έχει
μια αξιοπρεπή δουλειά.
Όπως ένας πολιτικός.
Ηλίθιε.
Κάνε τους σήμα.
Τρέχει.
Χ-13-13, θα ακολουθήσουμε ένα
όχημα με πιθανό κωδικό
3-7, Νότια της Χούπερ από
τον δρόμο 2-4.
Γκρί Τογιότα, μινιβάν...
...με αριθμό πινακίδας, 6Q49973.
Ζητάω ενισχύσεις, εναέριες
και έναν υπεύθυνο.
Εντάξει, πάμε.
Πάμε.
Ναι ρε.
Τον έπιασες τον καριόλη.
’ντε ρε Z.
Γαμώτο...
Γαμώ.
Βγες έξω από το γαμημένο αμάξι.
Πάμε.
Μάικ, έλα.
Πάμε!
Χ-13, ποια είναι η τοποθεσία σας;
Χ-13-13, ο ύποπτος τρέχει
με τα πόδια.
’ντρας, Ισπανός, με μαύρα ρούχα.
Γαμώ.
Πάμε παμε.
Πάμε.
Αστόχησες ηλίθιε.
Γαμώ.
Πάμε.
Πάμε, πάμε.
Φίλε.
Γαμώ.
Προχώρα.
Πες της να πέσει κάτω.
Γαμώ.
Γαμώτο, είμαστε άτυχοι.
Είμαστε παγιδευμένοι γαμώ.
Κάλεσε ενισχύσεις.
Το χέρι μου γαμώτο.
Τι έγινε;
Τι;
Χτυπήθηκες;
Γαμώτο.
Κάλεσε ενισχύσεις.
Δεν έχω σήμα.
Γαμώ.
Γαμώ, δεν...
Καριόληδες.
Σκάσε!
Εδώ, Χ-13-13...
’ντε, ρίξτε την πόρτα.
Ελάτε.
Αστυνόμοι, χρειαζόμαστε βοήθεια.
Σκάσε.
Είμαστε παγιδευμένοι σε
ένα διαμέρισμα ενός κτηρίου.
Γαμώτο!
Πες στην καριόλα να το βουλώσει!
2-5-0-2-2, οδό Χούπερ,
διαμέρισα Γ.
Οι καριόληδες είναι εκεί μέσα.
Είμαστε όλοι καλά.
Στέλνουν μπόλικες ενισχύσεις,
όλον τον κόσμο.
Γαμώ.
Γαμώ!
Γέμισε.
Συνάδελφε;
Φίλε.
Είστε όλοι καλά;
Είναι ο Μεγάλος Κακός
στην στρατιά απ' έξω;
Ναι.
Δεν μπορούμε να τους κρατήσουμε.
Θα πρέπει να μείνουμε κάτω από
τον άξονα περιστροφής των σφαιρών.
Τι στο πούτσο σημαίνει αυτό φίλε;
Θα κάνουμε δρόμο για να βγούμε
από εδώ φίλε.
Μπορούν να βγουν οι μαλάκες;
Ναι, τους έχουμε τους μαλάκες.
Δεν έχουν να πάνε πουθενά.
Ζ, κοίταξε με.
Εντάξει;
Με το 3, θα αδειάσεις το όπλο
σου και θα τρέξεις.
Είσαι έτοιμος;
Εντάξει.
Ένα.
Δυο.
Τρία!
Πάμε.
Κουνήσου.
Στην πόρτα Ζ, στην πόρτα!
Πάμε.
Κουνήσου, κουνήσου!
Πέρα από τον φράχτη.
Βλέπεις τον φράχτη;
Ναι.
Πάμε, πάμε.
Υπάρχει τοίχος.
Πάμε.
Έτοιμος;
Πάμε, πάμε!
Είναι παντού!
Ζ, Ζ, κουνήσου.
Πάμε αριστερά.
Νομίζω τον σκοτώσαμε αυτόν
τον τύπο.
Ωραία.
Είναι απλά σκυλιά.
Που είναι οι ενισχύσεις ρε φίλε;
Δεν ξέρω.
Συνάδελφε;
Τι;
Είναι αίσχος.
Δικοί μας αυτοί;
Της αστυνομίας;
Πιο σιγά, πιο σιγά.
Όπλα!
Χτύπησε τους.
Είμαστε από το Κερμπσάιντ, ηλίθιοι.
Τον σκότωσα τον καριόλη...
Μπράιαν!
Είναι άσχημο;
Γαμώ.
Περίμενε, περίμενε.
’σε με να δω.
Γαμώ.
Είναι κακό.
Ξέρεις κάτι;
Έχω δει και τύπους που έχουν
ζήσει με χειρότερο από αυτό.
Τι στο πούτσο κάνεις;
Μην μου το κάνεις αυτό.
Μείνε εδώ.
Μείνε κάτω γαμώ.
Μείνε κάτω, πρέπει να πιέσω την
πληγή σου.
Που στο πούτσο είναι όλοι;
Δεν θέλω να πεθάνω εδώ.
Δεν θα πεθάνεις εδώ.
Ο Θεός αγαπάει τους μπάτσους.
Τα γάμησα.
Τα γάμησα όλα.
Μην πεις στην Τζάνετ ότι τα γάμησα.
Θα μείνω εδώ.
Όλα καλά.
Είναι κομπλέ αν το κάνεις.
It's OK to do it right now.
Σ' αγαπάω φίλε.
Αστυνόμος χτυπήθηκε!
Χρειάζομαι βοήθεια.
Χρειάζομαι βοήθεια γαμώτο!
Σε παρακαλώ, μην φύγεις τώρα.
Μην φύγεις...
Τι στο πούτσο;
Ρουά Ματ, καριόλη.
Αναπαύσου εν ειρήνη, κάρια.
Σας πιάσαμε καριόληδες.
Καλό τελείωμα φιλαράκια.
Ναι ρε φίλε.
Ώρα για
Κοίτα τους δρόμους του Λος ’ντζελες.
Γαμώ.
Γαμώ!
LAPD!
Ρίξτε τα όπλα!
Ρίξτε τα!
Συμμορία του
Κερμπσάιντ, καριόληδες.
’ντε γαμήσου.
Παύσατε πυρ!
’νοιξαν πυρά.
Οι μονάδες του
Νιούτον άνοιξαν πυρά.
76 Χ, άνοιξαν πυρά.
Να κάνετε έναν κωδικό 4,
οι ύποπτοι έχουν συλληφθεί.
Που είναι ο Τέιλορ και
ο Ζαβάλα;
Υπάρχει κωδικός 4 στην
τοποθεσία του Χ-13;
13-L-10, η πρώτη κλήση για βοήθεια
ήταν από το Χ-13.
Έχουμε κωδικό 4 για το Χ-13;
13 L-10, υπάρχει όλο
το προσωπικό μου εκεί;
Χ-13, απαντήστε.
Εναέρια ομάδα 11,
πάνω από το Νιούτον,
δεν μπορούμε να
εντοπίσουμε τη Χ-13.
Γαμώ.
Η τελευταία τους τοποθεσία ήταν,
2-5-0-2-2, στην οδό Χούπερ.
Μπορεί κάποιος να πάει εκεί;
Αυτοί είναι.
Μάικ.
Γαμώ.
Μπράιαν!
Χριστέ μου.
Ένστολοι, σηκωθείτε!
Θα σε βοηθήσω.
Γαμώτο.
Ήταν ο αδερφός μου.
100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG
~|  N3krA a.k.a punked666 ft DonJoao  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com
Την μέρα της εμπλοκής...
Αν το παιδί σου είναι κορίτσι,
θα το άφηνες να γίνει αστυνομικός;
Λες να ήθελα την κόρη
μου να έχει ένα τέιζερ
ώστε να προστατέψει τον εαυτό της
από τους μαλάκες που κυκλοφορούν;
Ναι ρε.
Θέλω να κάνω κόρη.
Θα είναι τέλειο.
Απλά μην την αφήνεις να
βγαίνει με μπάτσους.
Δεν θα βγαίνει με κανέναν.
Εντάξει.
Ποτέ.
Εντάξει!
Σου έχω πει για την πρώτη νύχτα
μου με την Γκάμπι;
Δεν θέλω να το ακούσω.
Έχω μεγάλη οικογένεια, εντάξει;
’ντε γαμήσου, δεν θέλω να
το ακούσω αυτό.
Έχω μεγάλη οικογένεια αδερφέ.
Όλο και κάποιος
είναι στο σπίτι μου.
Αλλά μια φορά, οι γονείς της Γκάμπι
πήγαν στην Ενσενάδα και ο αδερφός της
κοιμήθηκε στην κοπέλα του και έτσι
πέρασα το βράδυ μου, σπίτι της.
Και αυτή ήταν η νύχτα μας φίλε.
Κατάλαβες τι εννοώ;
Όχι, για ποιο πράγμα μιλάς;
Θα σου πω για ποιο πράγμα μιλάω.
Εντάξει.
Είμαστε στο κρεβάτι
των γονιών της.
Είμαστε αναμμένοι.
Έτοιμοι να γίνει το κακό.
Βγάζω το βρακί της...
Βγάζω και το...
Το βρακί της;
Ναι, την κιλότα της, έλα τώρα.
Εντάξει.
Και λέω, επιτέλους ρε φίλε.
Έτσι;
Γαμώτο μου, επιτέλους.
Αλλά τότε ακούσαμε έναν θόρυβο.
Κάποιος μπήκε μέσα.
Και κρύφτηκα κάτω από το κρεβάτι.
Και τότε άκουσα κόσμο
να ανεβαίνει πάνω.
Ήταν οι γονείς της.
Και ήμουν στον 2ο όροφο.
Τι;
Δεν είχα που να πάω.
Η κοπελιά προσπαθούσε
να τους αποσπάσει
την προσοχή, αλλά
δεν τα κατάφερνε.
Και τα βήματα γινόντουσαν όλο
και πιο δυνατά.
Και δυνατότερα...
Και τότε ανοίγει η πόρτα, Θεέ μου...
Είμαι γυμνός κάτω από το κρεβάτι.
Και μετά το μόνο που έβλεπα
ήταν κάτι πατούσες.
Τα τριχωτά του πόδια και τα πόδια
με τα βαμμένα νύχια
της άλλης, να
κάνουν παιχνίδια, δεν
ξέρω και εγώ τι.
Και μετά πέσανε για ύπνο.
Αυτό το σημείο, δεν το έχω
πει ποτέ στην Γκάμπι...
’κουσα κάτι σαλιαρίσματα
και κάτι άλλες μαλακίες και έλεγα από
μέσα μου, σε παρακαλώ όχι.
Και το έκαναν μεγάλε.
Τι;
Το κάνανε!
Σου λέω ότι οι γονείς της Γκάμπι
πηδήχτηκαν!
Εντάξει, το έπιασα!
Όχι!
Ήταν και γαμώ τραυματική
εμπειρία.
Θα ένοιωθες λίγο άβολα μετά που
καθόσουν μαζί τους, ε;
Ναι φιλέ, γιατί ο πατέρας της
είναι φρικιό.
Φαντάζομαι πως εάν είσαι
παντρεμένος για τόσο
καιρό, ίσως να τα έχεις
παίξει και λίγο.
Προσπάθησα να κάνω το
ίδιο και με την Γκάμπι
και μου είπε, όχι, μην
με ακουμπάς εκεί!
Με κάνει να νοιώθω άβολα!
Το ξέρω...
Ξέρεις γιατί;
Γιατί και εσύ είσαι φρικιό.
Μην το πας εκεί το θέμα!
Δεν μπορώ να αναπνεύσω γαμώ.
Χριστέ μου!
Προς όλες τις μονάδες Νιούτον...
Πάμε να πολεμήσουμε το έγκλημα!
Εντάξει.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
..:: xristinura & rarakis ::..